---
title: Często zadawane pytania | Dokumentacja firmy Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 11/09/2016
ms.technology:
- vs-ide-sdk
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 345855db-0cc3-45aa-8c57-bb18d9789772
author: kevinfansler
ms.author: v-kefans
manager: pchapman
ms.workload:
- v-kefans
ms.openlocfilehash: f48105232e85a534319f5525c7fb397756966953
ms.sourcegitcommit: 1c2ed640512ba613b3bbbc9ce348e28be6ca3e45
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 08/03/2018
ms.locfileid: "39498450"
---
# <a name="faq-for-visual-studio-2017-extensibility"></a>Często zadawane pytania dotyczące rozszerzalności programu Visual Studio 2017

Oto niektóre często zadawane pytania dotyczące rozszerzalności programu Visual Studio 2017.

## <a name="what-is-the-backwards-compatibility-story-for-extensions"></a>Co to jest wstecznej zgodności historii dla rozszerzeń?

Nowy format VSIX v3 jest zgodne z poprzednimi wersjami z VSIX w wersji 2, nadal będziesz mieć możliwość pojedynczy VSIX przy użyciu pojedynczego identyfikator VSIX, który obsługuje program Visual Studio 2012 i nowszych. Nowy format VSIX v3 nie obsługuje wizualizacji 2010 i starszych. Aby zapewnić obsługę programu Visual Studio 2010 wartości należy utworzyć osobne rozszerzenie (przy użyciu oddzielnych identyfikator VSIX). Visual Studio 2010 jest teraz na niewielkim odsetku bazy użytkowników, zaleca się używanie istniejącego Identyfikatora VSIX dla rozszerzenia, które obsługuje program Visual Studio 2012 lub nowszy i Przypisz nowy identyfikator VSIX do wersji programu Visual Studio 2010.

## <a name="why-do-i-need-to-declare-prerequisites-with-visual-studio-2017"></a>Dlaczego trzeba zadeklarować wstępnie wymaganych składników w programie Visual Studio 2017?

Program Visual Studio 2017 umożliwia szybsze i wpływ jaśniejszego instalacji programu Visual Studio, która zapewnia użytkownikom większą kontrolę nad obciążeń i składników, które są zainstalowane. Aby zagwarantować, że zainstalowane są składniki wymagane przez rozszerzenie VSIX v3 i programu Visual Studio 2017, należy zadeklarować składniki, które rozszerzenia są zależne od jako warunki wstępne. Jeśli którekolwiek z wymagań wstępnych nie są dostępne na komputerze użytkownika, użytkownik nie będzie można uruchomić rozszerzenia. Jednak jeśli program Visual Studio wykryje, że użytkownik próbuje zainstalować rozszerzenie, które wymaga brakujących składników, będzie monitować użytkownika o instalowanie wymaganych składników. Jeśli masz składniki opcjonalne, nie ma potrzeby umieszczać je na liście jako warunki wstępne, pod warunkiem wykonania odpowiednich funkcji wykrywania w czasie wykonywania. Wszystkie rozszerzenia, należy określić składnika edytora podstawowych jako zależność, `Microsoft.VisualStudio.Component.CoreEditor`.

## <a name="when-you-say-prerequisite-what-level-of-granularity-do-you-mean"></a>Jeśli powiesz wymagań wstępnych, jaki poziom szczegółowości czy chodziło Ci o?

Możesz deklarować wymagań wstępnych na poziomie składnika, oznacza to, że poszczególne opcje, które można wybrać w interfejsie użytkownika. Nie deklaruj wymagania wstępne dla obciążeń lub poszczególnych bibliotek DLL.

## <a name="where-do-i-find-a-list-of-component-ids-so-i-can-declare-dependencies"></a>Gdzie znaleźć listy identyfikatorów składników, dzięki czemu można zadeklarować zależności?

Aby znaleźć listę identyfikatorów składników, Przyjrzyj się [identyfikatory obciążeń i składników programu Visual Studio 2017](https://aka.ms/vs2017componentIDs). Jeśli wiesz, który składnik zawiera określonego pliku binarnego, możesz pobrać [składnika -> arkusza kalkulacyjnego mapowania binarne](https://aka.ms/vs2017componentid-binaries). Aby uzyskać więcej informacji na temat korzystania z arkusza kalkulacyjnego, zobacz **Znajdowanie identyfikatorów składników** sekcji [instrukcje: Migrowanie rozszerzalności projektów programu Visual Studio 2017](how-to-migrate-extensibility-projects-to-visual-studio-2017.md).

## <a name="my-extension-requires-visual-studio-153-how-do-i-enforce-that-requirement"></a>Moje rozszerzenie wymaga programu Visual Studio 15.3, jak wymusić taki wymóg?

Jeśli rozszerzenie wymaga określonej wersji programu Visual Studio 2017, na przykład, zależy od funkcją udostępnioną w 15.3, można określić numer kompilacji w VSIX użytkownika **InstallationTarget**. Na przykład wersja 15.3 ma numer kompilacji "15.0.26730.3". Możesz zobaczyć mapowanie wersji numery kompilacji [tutaj](../install/visual-studio-build-numbers-and-release-dates.md). Należy pamiętać, że za pomocą numeru wersji "15.3" nie będą działać poprawnie.

Jeśli Twojego rozszerzenia wymaga 15.3 lub nowszej, może zadeklarować **wersji InstallationTarget** jako [15.0.26730.3, 16.0):

```xml
<Installation>
  <InstallationTarget Id="Microsoft.VisualStudio.Community" Version="[15.0.26730.3, 16.0)" />
</Installation>
```

Instalator VSIX wykryje wcześniejszych wersji programu Visual Studio i informować użytkownika, że nowsza aktualizacja jest wymagana.

## <a name="i-keep-getting-an-error-when-i-try-to-upload-my-extension"></a>Otrzymuję błąd przy próbie przekazania Moje rozszerzenie.

Istnieje możliwość korzystania ze starej wersji manifestu VSIX. Jeśli rozszerzenie jest oznaczony jako obsługi programu Visual Studio 2017, ale nie używa nowego formatu manifestu v3 VSIX, nie można go przekazać.

## <a name="i-use-my-own-installer-can-i-continue-to-do-that"></a>Czy mogę użyć własnego Instalatora. Czy mogę nadal można to zrobić?

Za pomocą programu Visual Studio 2017 minimalnej instalacji programu Visual Studio będzie znacznie mniejszy niż w starszych wersjach.

Rozszerzyliśmy format manifestu VSIX do obsługi zmian niezbędne dla uproszczonej instalacji. Jak to możliwe, zalecamy zapewniają Twojego rozszerzenia w formacie VSIX v3. Może być konieczne do obsługi istniejących Instalatora w niektórych scenariuszach, takich jak if zainstalować składniki poza programem Visual Studio.

Na przykład jeśli potrzebujesz programu MSBuild, należy określić czy jako warunek wstępny VSIX manifestu. Podczas instalowania pliku VSIX, Instalator będzie upewnij się, że program MSBuild dostępne.

Swój Instalatora, następnie wywołuje Instalator VSIX, aby zainstalować VSIX przy użyciu składników programu Visual Studio 2017.

## <a name="can-you-give-me-more-migration-guidance"></a>Czy możesz opisać więcej wskazówek dotyczących migracji?

Możesz dowiedzieć się więcej w [instrukcje: Migrowanie rozszerzalności projektów programu Visual Studio 2017](how-to-migrate-extensibility-projects-to-visual-studio-2017.md). Ponadto jest świetnym wpisie na blogu, [zmieni się na instalację programu Visual Studio](https://blogs.msdn.microsoft.com/heaths/2016/09/15/changes-to-visual-studio-15-setup).

## <a name="how-do-i-do-package-registration"></a>W jaki sposób pakiet rejestracji?

Rejestracja pakietu w taki sam sposób, w jakim był w przeszłości z wpisy rejestru. Jedyna zmiana jest teraz jest on detoured rejestru i musi deklarować swoje wpisy rejestru z *.pkgdef* pliku.

Jeśli używasz `PackageRegistrationAttribute`, może się to zdarzyć automatycznie.

## <a name="will-i-need-a-new-gallery-entry-for-the-visual-studio-2017-version-of-my-extension"></a>Nowy wpis Galeria będzie konieczne dla programu Visual Studio 2017 wersję mojego rozszerzenia?

Nie, nie ma potrzeby nowy wpis w galerii Visual Studio do zaktualizowanego pliku VSIX, wprowadzone zmiany są w pełni zgodne z wszystkich obsługiwanych wersji. Jeśli rozszerzenie nie jest wstecznie zgodna, firma Microsoft zaleca rozszerzenia jest podzielić na wiele VSIXs (nawet jeśli tymczasowo), każda z ich własnymi identyfikator VSIX i zapis w galerii.

## <a name="what-should-i-do-with-my-extension-that-currently-supports-visual-studio-2010-and-later"></a>Co należy zrobić z Moje rozszerzenia, które obecnie obsługuje Visual Studio 2010 i nowszych wersji?

Dodawanie obsługi programu Visual Studio 2017 do bieżącego pliku VSIX i obsługa pomocy technicznej dla programu Visual Studio 2012 i nowszych. Ponadto należy utworzyć nowym VSIX (z nowym wpisem identyfikatora GUID i galerii) z obsługą programu Visual Studio 2010.

## <a name="can-i-build-a-vsix-v3-with-visual-studio-2015"></a>Można utworzyć rozszerzeniu VSIX v3 w programie Visual Studio 2015?

Tak. Brak pakietu NuGet, który ma niezbędne narzędzia i zadania kompilacji VSIX v3 format manifesty w programie Visual Studio 2015. Dodaj odwołanie do pakietu NuGet `Microsoft.VisualStudio.Sdk.BuildTasks.14.0` do rozszerzalności projektu. Należy również dodać `VsixType` określenie elementu `v3` do pliku projektu:

```xml
  <VsixType>v3</VsixType>
```

## <a name="can-i-run-the-vsixinstaller-in-quiet-mode"></a>Instalator VSIX można uruchomić w trybie cichym?

Konieczne będzie przekazywać dodatkowych parametrów do Instalator VSIX, skoro potencjalnie wiele wystąpień programu Visual Studio 2017.

```bash
vsixinstaller.exe /q /appidinstallpath:"c:\program files (x86)\Microsoft Visual Studio\2017\Enterprise\Common7\IDE\devenv.exe" /appidname:"Visual Studio" /logFile:<path to log file> /skuName:Enterprise /skuVersion:15.0.25810.0 "KendoUI.Mvc.VSPackage.vsix"
```

## <a name="why-does-the-vsixinstaller-now-wait-for-processes-to-exit-before-installing-the-vsix"></a>Instalator VSIX teraz nie zwlekaj dla procesów zakończyć działanie przed zainstalowaniem pliku VSIX

Instalator VSIX używa teraz aparat Instalatora programu Visual Studio, aby zainstalować wszystkie wymagania wstępne zdefiniowane w pliku VSIX. Aparat Instalatora wymaga wszystkich VS powiązanych z nim procesów, aby zakończyć, zanim można było uaktualnić instalację programu Visual Studio.

## <a name="can-i-now-install-my-extension-assets-to-any-location-with-vsix-v3"></a>Można teraz zainstalować Moje zasoby rozszerzenia do dowolnej lokalizacji z rozszerzeniu VSIX v3?

Nie, rozszerzeniu VSIX v3 `InstallRoot` właściwości nie zezwala na zainstalowanie niczego poza strukturą folderu instalacji programu Visual Studio. Zobacz [instalowanie poza folderem rozszerzeń](set-install-root.md) temacie obsługiwane lokalizacje. 

Składniki rozszerzenia, które nie należą do programu Visual Studio mogą być pojedynczych wystąpień na komputerze i są instalowane jeden raz dla wszystkich wystąpień programu Visual Studio 2017.

Zalecenia dla tego scenariusza jest tworzenie tożsamości usługi Zarządzanej dla składników innych — Visual Studio i mieć MSI wywołania Instalator VSIX na instalowanie określonych składników programu Visual Studio.