---
title: C28193 | Dokumentacja firmy Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 2018-06-30
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- vs-devops-test
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- C28193
helpviewer_keywords:
- C28193
ms.assetid: 1db205f2-618c-4285-98b5-641b3ad8f10f
caps.latest.revision: 5
author: corob-msft
ms.author: gewarren
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: 8583f86541482f940a3f3784a4d29d47dda7ab25
ms.sourcegitcommit: 55f7ce2d5d2e458e35c45787f1935b237ee5c9f8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 08/22/2018
ms.locfileid: "42680049"
---
# <a name="c28193"></a>C28193
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Najnowszą wersję tego tematu znajduje się w temacie [C28193](https://docs.microsoft.com/visualstudio/code-quality/c28193).  
  
Ostrzeżenie C28193: zmienna przechowuje wartość, która musi zostać zbadana  
  
 To ostrzeżenie wskazuje, że funkcja wywołująca nie sprawdza wartość określonej zmiennej, która została dostarczona przez funkcję. Zwrócona wartość jest oznaczony za pomocą `_Check_return_` adnotacji, ale funkcja wywołująca jest nie za pomocą wartości lub zastąpienia wartości bez konieczności sprawdzania go.  
  
 To ostrzeżenie jest podobny do ostrzeżenie [C6031](../code-quality/c6031.md), ale zgłaszane tylko wtedy, gdy kod testu lub nie sprawdzić wartość zmiennej, takie jak przy użyciu jej w porównaniu. Przypisanie wartości nie uznaje się być wystarczająca badania, aby uniknąć tego ostrzeżenia. Aliasowanie wyniku z funkcji jest uważany za wystarczające badania, ale sam wynik powinna być oznaczona przy użyciu `_Check_return_`.  
  
 Niektóre funkcje (takie jak `strlen`) istnieje niemal wyłącznie do ich wartości zwracanej, więc warto musiały mieć `_Check_return_` adnotacji. Dla tych funkcji narzędzia analizy kodu może raportować tego ostrzeżenia, gdy zwracana wartość jest używana. Zwykle oznacza to, że kod jest niepoprawny, na przykład może ona zawierać pozostały kod, który mógł zostać usunięty. Jednak w rzadkich przypadkach wartość zwracaną celowo nie jest używany. Najbardziej typowe tych wystąpień jest gdzie długość ciągu jest zwracane, ale bez faktycznego używana przed dokonaniem niektórych innych testów. Tego innego testu powoduje, że ścieżka do symulowane, której długość ciągu kończy się jest nieużywany. W takiej sytuacji kod może być poprawne, ale może być mało wydajne.  
  
 Istnieją dwa strategie głównej radzenia sobie z tych przypadków, gdzie wartość zwracana jest nieużywana:  
  
 Zmień kolejność kodu, więc, że długość ciągu jest zwracany tylko wtedy wzdłuż ścieżki tam, gdzie to konieczne.  
  
 Użyj `#pragma` ostrzeżenie w celu pominięcia ostrzeżenia — jeśli zmiana kolejności kodu, czy kod zbyt złożonego lub w przeciwnym razie mniej przydatne.  
  
## <a name="example"></a>Przykład  
 Poniższy kod generuje to ostrzeżenie:  
  
```  
IoGetDmaAdapter(pPDO, &DevDesc, &nMapRegs);  
...  
```  
  
 Poniższy kod pozwala uniknąć tego ostrzeżenia:  
  
```  
IoGetDmaAdapter(pPDO, &DevDesc, &nMapRegs);  
...  
if (nMapRegs < MIN_REQUIRED_MAPS) {  
...  
}  
```



