---
title: C28183 | Dokumentacja firmy Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 2018-06-30
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- vs-devops-test
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- C28183
helpviewer_keywords:
- C28183
ms.assetid: 50519e92-575a-4349-9167-5740f66933bf
caps.latest.revision: 5
author: corob-msft
ms.author: gewarren
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: ec46419fe567e49554de1a816a2df649274cb9e6
ms.sourcegitcommit: 55f7ce2d5d2e458e35c45787f1935b237ee5c9f8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 08/22/2018
ms.locfileid: "42685907"
---
# <a name="c28183"></a>C28183
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Najnowszą wersję tego tematu znajduje się w temacie [C28183](https://docs.microsoft.com/visualstudio/code-quality/c28183).  
  
Ostrzeżenie C28183: argument może być jedną wartością i jest kopią wartości znalezionej we wskaźniku  
  
 To ostrzeżenie wskazuje, że ta wartość jest nieoczekiwany w bieżącym kontekście. Zwykle to ostrzeżenie jest wyświetlane, gdy `NULL` wartość jest przekazywana jako argument do funkcji, która nie zezwala. Wartość rzeczywiście został znaleziony w określonej zmiennej, a argument jest kopia tej zmiennej.  
  
 To ostrzeżenie, zgodnie z pierwszym punktem, w którym może ostatecznie ustalić, czy wskaźnik jest zgłaszanej przez narzędzie analizy kodu `NULL` lub zawiera niedozwoloną wartość. Jednak często jest przypadek, który może faktycznie błędy we wcześniejszej części śledzenia. W takiej sytuacji narzędzia do analizy kodu zapewni również numer wiersza pierwszego wystąpienia możliwe — zwykle w lokalizacji, w którym nie mógł ostatecznie stwierdzić, że ostrzeżenie było odpowiednie. W takich przypadkach wcześniej lokalizacji, w których taka sytuacja może wystąpić jest dołączany do komunikat ostrzegawczy. Zazwyczaj powinien wystąpić zmiany w kodzie, w lub przed tym numer wiersza, a nie punkcie raportu.  
  
## <a name="example"></a>Przykład  
 W poniższym przykładzie narzędzie do analizy kodu ustali, że *s* ma wartość NULL w `if` instrukcji i treści `if` jest zajęta. Wskaźnik *s* jest przypisywany do *t* i następnie *t* jest używany w taki sposób, gdzie `NULL` wyłuskania mogą wystąpić.  
  
```  
#include <windows.h>  
  
int fun2(char *s)  
{  
    char *t;  
    if (s == NULL) {  
       //... but s is unchanged   
    }  
  
    t = s;  
  
    return lstrlenA(t);  
}  
```  
  
 W tym przykładzie kodu następujące ostrzeżenie zgłaszanej przez narzędzie analizy kodu:  
  
 **d:\sample\testfile.cpp(38): ostrzeżenie C28183: t "może być" 0", i jest kopią wartość znajdującą się w jego": jest to niespójne ze specyfikacją funkcji "lstrlenA".: linie: 31, 32, 36, 38**



