---
title: C28250 | Dokumentacja firmy Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 2018-06-30
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- vs-devops-test
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- C28250
helpviewer_keywords:
- C28250
ms.assetid: 8f405533-fbc3-4ba6-b169-a4c9288acd9a
caps.latest.revision: 4
author: corob-msft
ms.author: gewarren
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: 006441de3430533dfd2737c0ecdee97a77d33e32
ms.sourcegitcommit: 55f7ce2d5d2e458e35c45787f1935b237ee5c9f8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 08/22/2018
ms.locfileid: "42684790"
---
# <a name="c28250"></a>C28250
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Najnowszą wersję tego tematu znajduje się w temacie [C28250](https://docs.microsoft.com/visualstudio/code-quality/c28250).  
  
Ostrzeżenie C28250: niespójna adnotacja dla funkcji: poprzednie wystąpienie zawiera błąd.  
  
 Uwaga: Istnieje kilka prototypów dla tej funkcji. To ostrzeżenie porównuje pierwszy prototypu o numerze wystąpienia \<numer >.  
  
 Jeśli oświadczenie zostało nawiązane za pomocą `typedef`, wiersz gdzie `typedef` pojawia się jest bardziej przydatne niż w wierszu deklaracji.  
  
 To ostrzeżenie dotyczy błąd adnotacji i odzwierciedla wymagania adnotacje w deklaracji funkcji musi odpowiadać osoby korzystające z definicji, z wyjątkiem sytuacji, gdy funkcja `typedef` wysiłku. W takim przypadku funkcja `typedef` jest pobierana jako ostatecznego dla deklaracji i definicji.  
  
 Pamiętaj, że adnotacje są zwykle implementowane jako makra jednego makro da zwykle kilka adnotacji niskiego poziomu. To ostrzeżenie jest zgłaszane dla każdego niedopasowane adnotacji niskiego poziomu, więc makro pojedynczego adnotacji niedopasowane może przynieść szereg niedopasowane adnotacje niskiego poziomu. Najlepiej można po prostu Porównanie kodu źródłowego w deklaracji i definicji, aby upewnić się, że są one takie same. (Trivial różnice zgodnie z kolejnością adnotacji nie są zgłaszane.)  
  
 Wynik porównania jest zawsze między pierwszej deklaracji znaleziono i bieżący. Jeśli istnieją dodatkowe deklaracje, każda deklaracja jest sprawdzany parowania. Obecnie nie jest możliwe wykonanie innych niż porównania, w parach, mimo że można określić, że ma więcej niż dwóch deklaracji/definicji.  *Tekstu* polu powyżej znajduje się lista adnotacji, które różnią się (na poziomie dość małym) między dwoma wystąpieniami.  
  
 Ten komunikat wyświetla tekst podstawowy kod, które są wysyłane do przez kompilator, a nie makra, które są używane do faktycznie Wstaw adnotacji w kodzie źródłowym (tak jak w przypadku zawsze wtedy, gdy makra są używane). Ogólnie rzecz biorąc nie należy zrozumieć adnotacje niskiego poziomu, ale możesz rozpoznać, czy adnotacje są zgłaszane jako niezgodne między numery wierszy zgłoszonych w komunikacie o błędzie. Przede wszystkim kontroli kodu źródłowego, spowoduje to wyczyść, dlaczego występuje niespójność.



