---
title: C6248 | Dokumentacja firmy Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 2018-06-30
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- vs-devops-test
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- C6248
helpviewer_keywords:
- C6248
ms.assetid: 75743622-7a79-4fe8-81b9-dbdfa1a12f3d
caps.latest.revision: 22
author: corob-msft
ms.author: gewarren
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: 220c29e8378e3b266e069dce41de073c6455fcdd
ms.sourcegitcommit: 55f7ce2d5d2e458e35c45787f1935b237ee5c9f8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 08/22/2018
ms.locfileid: "42686017"
---
# <a name="c6248"></a>C6248
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Najnowszą wersję tego tematu znajduje się w temacie [C6248](https://docs.microsoft.com/visualstudio/code-quality/c6248).  
  
Ostrzeżenie C6248: ustawienie SECURITY_DESCRIPTOR DACL na NULL spowoduje niechroniony obiekt  
  
 Ostrzeżenie to identyfikuje wywołanie, które ustawia pole listy DACL SECURITY_DESCRIPTOR na null. Jeśli lista DACL, należąca do deskryptora zabezpieczeń obiektu ma wartość NULL, null, tworzona jest lista DACL. DACL o wartości null przyznaje pełny dostęp każdemu użytkownikowi, który żąda typowego sprawdzenia bezpieczeństwa nie jest wykonywane w odniesieniu do obiektu. Za pomocą pusta lista DACL nie należy mylić DACL o wartości null. Pusta lista DACL jest poprawnie zaalokowaną i zainicjowaną DACL, która nie zawiera ACE. Pusta lista DACL nie przyznaje dostępu do obiektu, który jest przypisany do.  
  
 Obiekty, które mają DACL o wartości null, może mieć ich deskryptorów zabezpieczeń przez złośliwych użytkowników tak, aby nikt nie miał dostępu do obiektu.  
  
 Nawet jeśli wszyscy potrzebują dostępu do obiektu, obiekt powinien zostać zabezpieczony, tak aby tylko administratorzy mogli zmieniać jego zabezpieczenia. Jeśli tylko twórca potrzebuje dostępu do obiektu, lista DACL nie powinna być ustawiona na obiekt; system wybierze odpowiednią wartość domyślną.  
  
## <a name="example"></a>Przykład  
 Poniższy kod generuje to ostrzeżenie, ponieważ DACL o wartości null jest przekazywana do `SetSecurityDescriptorDacl` funkcji:  
  
```  
#include <windows.h>  
  
void f( PSECURITY_DESCRIPTOR pSecurityDescriptor )  
{  
  if (SetSecurityDescriptorDacl(pSecurityDescriptor,  
                                TRUE,     // Dacl Present  
                                NULL,     // NULL pointer to DACL      
                                FALSE))   // Defaulted  
  
    {  
      // Dacl is now applied to an object  
    }  
}  
```  
  
 Aby zobaczyć pełny przykład o tym, jak można utworzyć deskryptora zabezpieczeń, zobacz [tworzenia deskryptora zabezpieczeń dla nowego obiektu w języku C++](http://msdn.microsoft.com/library/aa446595.aspx). Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [tworzenie DACL](http://msdn.microsoft.com/library/ms717798.aspx).



