---
title: C6262 | Dokumentacja firmy Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 2018-06-30
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- vs-devops-test
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- C6262
helpviewer_keywords:
- C6262
ms.assetid: 3eddc74e-2b05-4159-a093-fd469fdcebbb
caps.latest.revision: 20
author: corob-msft
ms.author: gewarren
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: 5722b301bc37fb09ed20692409783d8394f3f91a
ms.sourcegitcommit: 55f7ce2d5d2e458e35c45787f1935b237ee5c9f8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 08/22/2018
ms.locfileid: "42681221"
---
# <a name="c6262"></a>C6262
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Najnowszą wersję tego tematu znajduje się w temacie [C6262](https://docs.microsoft.com/visualstudio/code-quality/c6262).  
  
Ostrzeżenie C6262: Funkcja używa \<stałą > liczbę bajtów stosu: przekracza / analyze: stacksize\<constant 2 >. Rozważ przeniesienie niektórych danych do sterty  
  
 To ostrzeżenie wskazuje, czy wykorzystanie stosu, które przekracza ustawienie wstępne progu (`constant 2`) została wykryta w funkcji. Domyślny rozmiar ramki stosu tego ostrzeżenia to 16 KB dla trybu użytkownika, 1 KB dla trybu jądra. Stack — nawet w trybie użytkownika — jest ograniczony i Błąd zatwierdzenia strony stosu spowoduje wyjątek przepełnienia stosu. Tryb jądra ma ograniczenie rozmiaru stosu 12 KB, którego nie można zwiększyć; w związku z tym kod trybu jądra powinien agresywnie ograniczać wykorzystanie stosu.  
  
 Aby rozwiązać problem związany z tym ostrzeżeniem, można przenieść niektóre dane do sterty lub innej pamięci dynamicznej.  W trybie użytkownika, co duża ramka stosu może nie być problemem — i można pominąć to ostrzeżenie — jednak duża ramka stosu zwiększa ryzyko przepełnienia stosu. (Duża ramka stosu może wystąpić, jeśli funkcja intensywnie używa stosu lub jest cykliczna.) Jeśli rzeczywiście występuje przepełnienie stosu, ale tylko do ograniczenia systemu można zwiększyć całkowity rozmiar stosu w trybie użytkownika.  Możesz użyć **/ analyze** opcji wiersza polecenia, aby zmienić wartość `<constant 2>`, ale jej zwiększanie wprowadza ryzyko, że błąd nie będą raportowane.  
  
 Dla kodu trybu jądra — na przykład w projektach sterownika — wartość `<constant 2>` jest ustawiona na 1 KB. Dobrze napisane sterowniki powinny mieć bardzo niewiele funkcji, które zbliżają się do tej wartości, a zmiana tego limitu, może być pożądane.  Te same techniki Ogólne, które są używane dla kodu w trybie użytkownika do zmniejszenia rozmiaru stosu można dostosować do kodu trybu jądra.  
  
## <a name="example"></a>Przykład  
 Poniższy kod generuje to ostrzeżenie, ponieważ `char buffer` przydziela 16,382 bajtów i lokalna zmienna `i` przydziela kolejne 4 bajty, które łącznie przekraczają domyślny limit rozmiaru stosu 16 KB.  
  
```cpp  
// cl.exe /c /analyze /EHsc /W4  
#include <windows.h>  
#define MAX_SIZE 16382  
  
void f( )  
{  
    int i;  
    char buffer[MAX_SIZE];  
  
    i = 0;  
    buffer[0]='\0';  
  
    // code...  
}  
  
```  
  
 Poniższy kod naprawia to ostrzeżenie, przenosząc pewne dane na stertę.  
  
```cpp  
// cl.exe /c /analyze /EHsc /W4  
#include <stdlib.h>     
#include <malloc.h>  
#define MAX_SIZE 16382  
  
void f( )  
{  
    int i;  
    char *buffer;  
  
    i = 0;  
    buffer = (char *) malloc( MAX_SIZE );  
    if (buffer != NULL)   
    {  
        buffer[0] = '\0';  
        // code...  
        free(buffer);  
    }  
}  
  
```  
  
 Użycie funkcji malloc i free niesie za sobą wiele pułapek pod względem przecieków pamięci i wyjątków. Aby uniknąć tego rodzaju przecieków i wyjątków problemy z alokacją, użyj mechanizmów, które są dostarczane przez C++ standardowy szablon biblioteki (STL). Obejmują one [shared_ptr](http://msdn.microsoft.com/library/1469fc51-c658-43f1-886c-f4530dd84860), [unique_ptr](http://msdn.microsoft.com/library/acdf046b-831e-4a4a-83aa-6d4ee467db9a), i [wektor](http://msdn.microsoft.com/library/c1431ad8-c0b6-4dbb-89c4-5f651e432d7f). Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [inteligentne wskaźniki](http://msdn.microsoft.com/library/909ef870-904c-49b6-b8cd-e9d0b7dc9435) i [standardowej biblioteki języka C++](http://msdn.microsoft.com/library/a37d3ba3-58af-47c7-9ee2-441ccd7b77ee).  
  
 **Aby poprawić to ostrzeżenie poprzez dopasowanie rozmiaru stosu**  
  
1.  Na pasku menu wybierz **projektu**, **właściwości**.  
  
     **Stron właściwości** zostanie wyświetlone okno dialogowe.  
  
2.  Rozwiń **właściwości konfiguracji**.  
  
3.  Rozwiń **C/C++**.  
  
4.  Wybierz **wiersza polecenia** właściwości.  
  
5.  W **dodatkowe opcje**, Dodaj **/ analyze: stacksize16388**.  
  
## <a name="see-also"></a>Zobacz też  
 [/ STACK (twórz stos z alokacji)](http://msdn.microsoft.com/library/73283660-e4bd-47cc-b5ca-04c5d739034c)   
 [_resetstkoflw](http://msdn.microsoft.com/library/319529cd-4306-4d22-810b-2063f3ad9e14)   
 [Porady: Korzystanie z macierzystego sprawdzania w czasie wykonywania](../debugger/how-to-use-native-run-time-checks.md)



