---
title: C6278 | Dokumentacja firmy Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 2018-06-30
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- vs-devops-test
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- C6278
helpviewer_keywords:
- C6278
ms.assetid: 5cc3c393-c48a-4f91-9f38-03d7868be5e5
caps.latest.revision: 16
author: corob-msft
ms.author: gewarren
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: d7ee4ef0cb4dd770c12818f947cc7228aa8f189b
ms.sourcegitcommit: 55f7ce2d5d2e458e35c45787f1935b237ee5c9f8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 08/22/2018
ms.locfileid: "42677905"
---
# <a name="c6278"></a>C6278
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Najnowszą wersję tego tematu znajduje się w temacie [C6278](https://docs.microsoft.com/visualstudio/code-quality/c6278).  
  
Ostrzeżenie C6278: \<zmienna > jest przydzielana za pomocą array new [], ale usuwana za pomocą usuwania skalarnego. Nie zostaną wywołane destruktory  
  
 Ostrzeżenie to pojawia się tylko w przypadku kodu C++ i wskazuje, że wywołująca funkcja niespójnie przydzieliła pamięć tablicowym **new []** operatora, ale zwolniła go skalarnym **Usuń** operatora. Jest to niezdefiniowane zachowanie zgodnie ze standardami C++ i implementacją Microsoft Visual C++. Istnieją co najmniej trzy powody, które jest może spowodować problemy:  
  
-   Konstruktory dla poszczególnych obiektów w tablicy są wywoływane, ale nie destruktory.  
  
-   Jeśli globalne lub swoiste dla klas **nowy operator** i **operatora delete** nie są zgodne z **operatora new []** i **operator delete []**, prawdopodobieństwo wystąpienia jest nieoczekiwane wyniki.  
  
-   Jest zawsze bardzo ryzykowne poleganie na niezdefiniowanym zachowaniu.  
  
 Dokładne konsekwencje tej wady są trudne do przewidzenia. Może to spowodować przecieki w klasach z destruktorami, które wykonują zwalnianie pamięci; niespójne zachowanie klas z destruktorami, które wykonują niektórych operacji gdzie semantyka jest znacząca; lub uszkodzenia pamięci i awarie, gdy operatory zostały zastąpione. W innych przypadkach niezgodność może być nieistotna, w zależności od implementacji kompilatora i jego bibliotek. Narzędzie do analizy nie zawsze rozróżnia te sytuacje.  
  
 Jeśli pamięć została przydzielona z tablicą **new []**, jego powinna być zazwyczaj zwolniona przez tablicę **delete []**.  
  
## <a name="example"></a>Przykład  
 Następujący przykładowy kod generuje to ostrzeżenie:  
  
```  
class A  
{  
  // members  
};  
  
void f( )  
{  
  A *pA = new A[5];  
  // code ...  
  delete pA;  
}  
```  
  
 Aby poprawić to ostrzeżenie, użyj następującego przykładowego kodu:  
  
```  
void f( )  
{  
  A *pA = new A[5];  
  // code ...  
  delete[] pA;  
}  
```  
  
 Jeśli obiekt źródłowy w tablicy jest typem pierwotnym takich jak `int`, `float`, `enum`, lub wskaźnik, istnieją żadne destruktory do wywołania. W takich przypadkach ostrzeżenie [C6283](../code-quality/c6283.md) zamian raportowane jest.  
  
 Korzystanie z nowych i delete niesie za sobą wiele pułapek pod względem przecieków pamięci i wyjątków. Aby uniknąć tego rodzaju przecieków i wyjątków problemy z alokacją, użyj mechanizmów, które są dostarczane przez C++ standardowy szablon biblioteki (STL). Obejmują one [shared_ptr](http://msdn.microsoft.com/library/1469fc51-c658-43f1-886c-f4530dd84860), [unique_ptr](http://msdn.microsoft.com/library/acdf046b-831e-4a4a-83aa-6d4ee467db9a), i [wektor](http://msdn.microsoft.com/library/c1431ad8-c0b6-4dbb-89c4-5f651e432d7f). Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [inteligentne wskaźniki](http://msdn.microsoft.com/library/909ef870-904c-49b6-b8cd-e9d0b7dc9435) i [standardowej biblioteki języka C++](http://msdn.microsoft.com/library/a37d3ba3-58af-47c7-9ee2-441ccd7b77ee).



