---
title: CA0063
ms.date: 10/19/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA0063
ms.assetid: 0d54de7e-b446-4f45-94ba-46c5a6b58777
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: douge
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 923556a4320c8301e3b61108a3dfffac4b575b50
ms.sourcegitcommit: 55f7ce2d5d2e458e35c45787f1935b237ee5c9f8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 08/22/2018
ms.locfileid: "42630864"
---
# <a name="ca0063"></a>CA0063

Nie można załadować pliku zestawu reguł lub jednej z jego plików zestawu reguł zależnych.

Nie można załadować pliku zestawu reguł lub jednej z jego plików zestawu reguł zależnych.

Nie można odnaleźć określonego zestawu reguł lub jeden z plików zestawu reguł zawarte w Twojej ruleset nie został odnaleziony. Upewnij się, że wszystkie zestawy reguł zawarte w Twojej ruleset znajdują się na dysku i czy katalogi odpowiedni zestaw reguł są są określone w projekcie za pośrednictwem **CodeAnalysisRuleSetDirectories** właściwości programu MSBuild.

Aby debugować ten błąd, sprawdź plik zestawu reguł w edytorze tekstów. Aby znaleźć ścieżkę do pliku zestawu reguł, kliknij prawym przyciskiem myszy projekt w Eksploratorze rozwiązań, kliknij przycisk **właściwości**, a następnie kliknij przycisk **analizy kodu**. Upewnij się, że plik zestawu reguł jest zaznaczony na **Uruchom ten zestaw reguł**. Ścieżka do zestawu reguł znajduje się w polu opisu.

Sprawdź **ścieżki** wszystkich wartość atrybutu **Include** elementów. Uwzględnić ścieżki, można użyć ścieżki względne do nadrzędnego/bieżącego pliku zestawu reguł, zmienne środowiskowe i ścieżek bezwzględnych. Na przykład:

```
<Include Path="%PUBLIC%\Documents\RuleSets\alldesign.ruleset" Action="Default" />
<Include Path="..\alldesign.ruleset" Action="Default" />
<Include Path="C:\Rulesets\alldesign.ruleset" Action="Default" />
```

Sprawdź każdy z tych ścieżek dołączania i sprawdź, są one wszystkie prawidłowe.

W niektórych przypadkach lokalizacji zestawu reguł może być zależna od właściwości programu MSBuild. Nie można odwoływać się do właściwości programu MSBuild z zestawu reguł. Aby obejść ten problem, określ dodatkowe ścieżki wyszukiwania w **CodeAnalysisRuleSetDirectories** właściwości programu MSBuild. W tym scenariuszu należy określić nazwę zestawu reguł w **ścieżki** atrybutu **Include** elementu.

## <a name="see-also"></a>Zobacz też

- [Błędy zgłaszane przez aplikację do analizy kodu](../code-quality/code-analysis-application-errors.md)