---
title: CA0060
ms.date: 10/20/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA0060
helpviewer_keywords:
- CA0060
ms.assetid: 6b15372c-028a-4e21-8b3e-efcf2545dd24
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: douge
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 54eba6d39e3fab0d6cdd75ac6a0b885f6a6ee397
ms.sourcegitcommit: 55f7ce2d5d2e458e35c45787f1935b237ee5c9f8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 08/22/2018
ms.locfileid: "42679770"
---
# <a name="ca0060"></a>CA0060

Nie można załadować zestawów, do których odwołuje się pośrednio.

To ostrzeżenie występuje, jeśli nie można załadować zestawów, do których pośrednio odwołuje zestawu w węźle analiza jest narzędzie do analizy. "Odwołanie pośrednie" odnosi się do odwołujący się jedno ze swojego zestawu analiz zestawów odwołań do zestawu odwołania. Przykład w przypadku analizy kodu (FxCop) analizuje zestawu A i zestawu z odwołania do zestawu B i zestawu B odwołania do zestawu języka C, ale A nie odwołuje się do zestawu języka C, a następnie zestaw C jest pośrednie odwołanie i zestaw B jest bezpośrednie odwołanie.

Może to spowodować błąd CA0001 w innych miejscach, ponieważ wiele stanów nieoczekiwany może wystąpić, jeśli ten problem wystąpi. Jeśli używasz narzędzia analizy kodu zarządzanego z poziomu programu Visual Studio, poniżej przedstawiono niektóre z powodów, które mogłyby spowodować CA0060 Ostrzeżenie:

-   Zestawu wejściowego została zastąpiona, a teraz punkty do zestawu, który odwołuje się do innych zestawów spoza listy odwołań w programie Visual Studio pliku projektu.

-   Jeśli projekt został zmodyfikowany do wywoływania niestandardowego kroku kompilacji, zanim FxCopCmd.exe uruchamia proces niestandardowej kompilacji powoduje dodanie odwołań do zestawu danych wejściowych i jest generowane ostrzeżenie CA0060.

-   W języku C++, możesz odwołać zestawów przy użyciu ForcedUsing w VCPROJ, zastępowanie wiersza polecenia do przekazania /FU lub dodawanie #using \<Some.dll > tylko źródła.

-   Zestaw, który ma pewne prywatnej odwołania do innych zestawów, które nie muszą, aby skompilować i uruchomić kod strony trzeciej.

We wszystkich przypadkach istnieje rozwiązanie tego problemu jest dodanie brakujące odwołanie do projektu programu Visual Studio sam.

## <a name="see-also"></a>Zobacz też

- [Błędy zgłaszane przez aplikację do analizy kodu](../code-quality/code-analysis-application-errors.md)
- [CA0001](ca0001.md)