---
title: C26135
ms.date: 11/04/2016
ms.prod: visual-studio-dev15
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C26135
helpviewer_keywords:
- C26135
ms.assetid: e9515189-8d21-473b-89f4-8b92ebd3a4f1
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: wpickett
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: ae25400eb0aa970be885c27b7af444edfe64dc5f
ms.sourcegitcommit: e13e61ddea6032a8282abe16131d9e136a927984
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 04/26/2018
---
# <a name="c26135"></a>C26135
Ostrzeżenie C26135: Brak adnotacji \<adnotacji > w funkcji \<func >.

 Ostrzeżenie C26135 jest wystawiane, gdy analizatora wnioskuje się, że funkcja jest funkcja otoki blokady, która blokuje nabycia lub zablokować ubocznym wersji. Jeśli kod ma nie być funkcją otoki, następnie blokady występuje przeciek (jeśli jest on uzyskać blokady) lub jego zwalnianie niepoprawnie (jeśli zwalnianie blokady).

## <a name="example"></a>Przykład
 Poniższy przykład generuje ostrzeżenie C26135, ponieważ brakuje adnotacji odpowiednie ubocznym.

```

typedef struct _DATA
{
    CRITICAL_SECTION cs;
} DATA;

void MyEnter(DATA* p)
{
    // Warning C26135:
    // Missing side effect annotation _Acquires_lock_(&p->cs)
    EnterCriticalSection(&p->cs);
}

void MyLeave(DATA* p)
{
    // warning C26135:
    // Missing side effect annotation _Releases_lock_(&p->cs)
    LeaveCriticalSection(&p->cs);
}

```

## <a name="example"></a>Przykład
 Ostrzeżenie C26135 jest również wystawiony po wykryciu warunkowego ubocznym blokowania. Aby adnotacji warunkowego obowiązywać, należy użyć `_When_(ConditionExpr, LockAnnotation)` adnotacji, gdzie `LockAnnotation` jest `_Acquires_lock_` lub `_Releases_lock_` i wyrażenie predykatu `ConditionExpr` jest logiczną wyrażenia warunkowego. Efekty uboczne innych adnotacji na taką samą funkcję tylko wówczas, gdy `ConditionExpr` zwraca wartość true. Ponieważ `ConditionExpr` służy do przekazywania warunek z powrotem do wywołującego, muszą obejmować zmienne, które są rozpoznawane w kontekście wywołującego. Obejmują one parametrów funkcji globalnych lub zmiennych Członkowskich klasy lub wartości zwracanej. Aby wyświetlić zwracane wartości, Użyj specjalnych słów kluczowych w adnotacji, `return`, jak pokazano w poniższym przykładzie.

```

 typedef struct _DATA
 {
     CRITICAL_SECTION cs;
     int state;
} DATA;

 _When_(return != 0, _Acquires_lock_(p->cs))
 int TryEnter(DATA* p)
 {
     if (p->state != 0)
     {
         EnterCriticalSection(&p->cs);
         return p->state;
     }

     return 0;
 }

```

 Udostępnione wyłącznych blokad, znanej także jako odczytywania/zapisywania blokad, blokowania efekty uboczne można wyrazić przy użyciu poniższych adnotacji:

-   `_Acquires_shared_lock_(LockExpr)`

-   `_Releases_shared_lock_(LockExpr)`

-   `_Acquires_exclusive_lock_(LockExpr)`

-   `_Releases_exclusive_lock_(LockExpr)`