---
title: C26441
ms.date: 11/15/2017
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26441
helpviewer_keywords:
- C26441
ms.assetid: f923c422-ed01-4644-b40b-93f15fc5bb93
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: douge
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 2651b51a48edacfc6c82fd6abd2003666c7abd48
ms.sourcegitcommit: 42ea834b446ac65c679fa1043f853bea5f1c9c95
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 04/19/2018
---
# <a name="c26441-nounnamedguards"></a>C26441 NO_UNNAMED_GUARDS
"Obiekty strażnik musi mieć nazwę."

**Wytyczne Core C++**: CP.44: Pamiętaj, aby nazwa Twojej lock_guards i unique_locks

Standardowa biblioteka udostępnia kilka przydatne klasy, które pomagają kontrolować równoczesny dostęp do zasobów. Obiekty tego rodzaju zablokować wyłącznego dostępu w czasie trwania ich istnienia. Oznacza to, że każdy obiekt blokady musi mieć nazwę, np. wyraźnie zdefiniowano okresu istnienia, który obejmuje przez okres, w którym są wykonywane operacje. Tak można przypisać do zmiennej obiektu blokady jest błąd, który jest efektywne wyłącza blokadę mechanizmu (ponieważ zmienne tymczasowe są przejściowe). Ta zasada próbuje catch proste przypadki takie niezamierzone zachowanie.

## <a name="remarks"></a>Uwagi
 -  Śledzone są tylko typy standardowe blokady: std::scoped_lock, std::unique_lock i std::lock_quard.
-  Tylko proste wywołania konstruktorów zostały przeanalizowane. Bardziej złożone wyrażenia inicjatora może prowadzić do wyników niedokładne, ale jest raczej nietypowe scenariusz.
-  Blokuje przekazywane jako argumenty do wywołania funkcji lub zwracane jako wynik funkcji wywołania są ignorowane.
-  Blokady utworzone jako obiekty tymczasowe, ale przypisane do nazwanego odwołania do rozszerzenia ich istnienia są ignorowane.
## <a name="example"></a>Przykład
Brak zakresu zmiennej

```cpp
void print_diagnostic(gsl::string_span<> text)
{
    auto stream = get_diagnostic_stream();
    if (stream)
    {
        std::lock_guard<std::mutex>{ diagnostic_mutex_ }; // C26441
        write_line(stream, text);
        // ...
    }
}
```

## <a name="example"></a>Przykład
Brak zakresu zmiennej — poprawiony

```cpp
void print_diagnostic(gsl::string_span<> text)
{
    auto stream = get_diagnostic_stream();
    if (stream)
    {
        std::lock_guard<std::mutex> lock{ diagnostic_mutex_ };
        write_line(stream, text);
        // ...
    }
}
```
