---
title: C26475 | Dokumentacja firmy Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 11/15/2017
ms.technology:
- vs-ide-code-analysis
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26475
helpviewer_keywords:
- C26475
ms.assetid: 4ed71cf8-f155-4961-b4fe-77feb3b880c3
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: douge
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: ce4e71f71ae19b9bb32770c5e4530027b972f39f
ms.sourcegitcommit: 6a9d5bd75e50947659fd6c837111a6a547884e2a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 04/16/2018
---
# <a name="c26475-nofunctionstylecasts"></a>C26475 NO_FUNCTION_STYLE_CASTS
"Nie należy używać funkcji styl rzutowania C".

**Wytyczne C++ Core**:   
ES.49: Należy użyć rzutowanie, użyć nazwanego rzutowania

Funkcja rzutowania styl (np. "int(1.1)") są inkarnacji innego elementu rzutowania w stylu C (na przykład "(int) 1.1") z jego wątpliwa bezpieczeństwa. W szczególności kompilatora nie próbuje sprawdzić, czy utratę danych, może wystąpić w rzutowania C, ani w funkcja rzutowania. W obu przypadkach jest lepszym rozwiązaniem uniknięcie rzutowania lub Użyj nawiasów klamrowych inicjatora, jeśli to możliwe. Jeśli nie działa, rzutowania statyczne mogą być przydatne, ale nadal lepiej używać narzędzi z biblioteki obsługi wytyczne:
-   gsl::Narrow zapewnia bezstratną konwersji i powoduje awarii środowiska uruchomieniowego, jeśli nie jest możliwe.
-   gsl::narrow_cast wyraźnie określają, czy konwersja może spowodować utratę danych, a dopuszczalny jest.

## <a name="remarks"></a>Uwagi    
 -  Ta zasada uruchamia się tylko w przypadku stałe typów pierwotnych — są to przypadkach, gdy kompilator wyraźnie można wykryć utraty danych i Emituj błąd, jeśli jest używana przez inicjatora nawias klamrowy. Przypadków, które wymagałyby wykonania środowiska uruchomieniowego są oznaczane przez C26493 NO_CSTYLE_CAST.
-  Domyślne inicjatory nie są oznaczone "(np. int()").
## <a name="example"></a>Przykład 
niebezpieczne konwersji

```cpp
constexpr auto planck_constant = float( 6.62607004082e-34 ); // C26475
## Example 
dangerous conversion – detecting potential data loss
constexpr auto planck_constant = float{ 6.62607004082e-34 }; // Error C2397
## Example 
dangerous conversion – corrected
constexpr auto planck_constant = double{ 6.62607004082e-34 };
```

