---
title: C26429 | Dokumentacja firmy Microsoft
ms.custom: 
ms.date: 11/15/2017
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords: C26429
helpviewer_keywords: C26429
ms.assetid: 4e1c74d5-7307-436c-927b-f74ae863282c
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: 6418f206101ed0c00872466064e60ae3ceea63c7
ms.sourcegitcommit: fb751e41929f031d1a9247bc7c8727312539ad35
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 11/15/2017
---
# <a name="c26429-usenotnull"></a>C26429 USE_NOTNULL
"Symbol nigdy nie jest sprawdzane pod kątem nullness, może być oznaczony jako gsl::not_null".

**Wytyczne C++ Core**:   
F.23: Użyj not_null<T> aby wskazać, że "null" nie jest prawidłową wartością

Jest to powszechną praktyką było używanie potwierdzeń wymusić założenia dotyczące ważności wartości wskaźnika. Problem z potwierdza to, że nie ujawniaj założenia za pośrednictwem interfejsu (np. w zwracanych typów lub parametrów). Potwierdza są również trudniejsza do utrzymywania i zapewnić synchronizację z innych zmian w kodzie. Zaleca się używać gsl::not_null z biblioteki obsługi wytyczne jako znacznik zasobów, które nigdy nie powinien mieć wartości null. Reguła USE_NOTNULL pomaga w identyfikacji miejsca, które Pomiń sprawdza, czy nullness i dlatego może zostać zaktualizowany do użycia gsl::not_null.

## <a name="remarks"></a>Uwagi    
 -  Logika reguły wymaga kod, aby usunąć odwołania do zmiennej wskaźnikowej, dzięki czemu jest uzasadnione nullness wyboru (lub wymuszania wartość inną niż null). Tak ostrzeżenie zostanie wyemitowany tylko wtedy, gdy jest wyłuskiwany i nigdy nie sprawdzane pod kątem nullness.
-  Bieżąca implementacja obsługuje tylko zwykły wskaźników (lub ich aliasy) i nie wykrywa wskaźniki inteligentne, mimo że gsl::not_null można zastosować do również wskaźniki inteligentne.
-  Zmienna jest oznaczony jako sprawdzane pod kątem nullness, gdy jest używany w następujących sytuacjach:
-  jako wyrażenie symbol w warunku gałęzi np. "Jeśli (p) {...}";
-  operacje logiczne bitowy;
-  operacje porównania, gdy jeden operand jest wyrażeniem stałym, co jest ewaluowane jako zero.
-  Reguła nie ma pełnego przepływu danych śledzenia i może prowadzić do niepoprawnych wyników w przypadkach, gdy są używane pośrednich kontroli (np. gdy pośredniego zmiennej zawiera wartość null i później używane w porównaniu).
## <a name="example"></a>Przykład 
ukryte oczekiwania

```cpp
using client_collection = gsl::span<client*>;
// ...
void keep_alive(const connection *connection)   // C26429
{
    const client_collection clients = connection->get_clients();
    for (ptrdiff_t i = 0; i < clients.size(); i++)
    {
        auto client = clients[i];               // C26429
        client->send_heartbeat();
        // ...
    }
}
```

## <a name="example"></a>Przykład 
ukryte oczekiwania — zawiera wyjaśnienie przez gsl::not_null

```cpp
using client_collection = gsl::span<gsl::not_null<client*>>;
// ...
void keep_alive(gsl::not_null<const connection*> connection)
{
    const client_collection clients = connection->get_clients();
    for (ptrdiff_t i = 0; i < clients.size(); i++)
    {
        auto client = clients[i];
        client->send_heartbeat();
        // ...
    }
}
```
