---
title: C26403 | Dokumentacja firmy Microsoft
ms.custom: 
ms.date: 07/21/2017
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- vs-ide-code-analysis
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords:
- C26403
helpviewer_keywords:
- C26403
ms.assetid: 7e14868d-df86-4df3-98d3-71b1e80ba14e
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 76541ca622111781b289da57db78c1ba5d9bcc94
ms.sourcegitcommit: 32f1a690fc445f9586d53698fc82c7debd784eeb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 12/22/2017
---
# <a name="c26403-resetordeleteowner"></a>C26403 RESET_OR_DELETE_OWNER
Wskaźniki właściciela są podobne do wskaźników unikatowy: wyłącznie właścicielem zasobu i zarządzania wersją zasobu, a także jej transfer do innych właścicieli. Ten test sprawdza, czy wskaźnik lokalnych właścicieli poprawnie obsługuje jego zasobów za pomocą wszystkich ścieżek wykonywania w funkcji. Jeśli zasób nie został przeniesiony do innego właściciela lub nie jest jawnie wersji, narzędzie do sprawdzania ostrzeżenie i wskazuje deklaracja zmiennej wskaźnika.

Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [C++ podstawowe wskazówki](http://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md#r-resource-management).  

## <a name="remarks"></a>Uwagi
- Obecnie (wersja programu Visual Studio 2017 15 ustęp 3) to sprawdzenie nie zapewnia dokładną ścieżkę, która kończy się niepowodzeniem do zwolnienia zasobu. To zachowanie może być ulepszony w przyszłych wersjach. Może być trudne do znalezienia dokładnej lokalizacji dla rozwiązania. Lepszym rozwiązaniem jest próba Zamień zwykły wskaźniki w złożonych funkcji wskaźniki unikatowy, aby uniknąć ryzyka.

- Sprawdzania może odrzucić funkcję nadmiernie skomplikowane, aby nie blokować analizy kodu. Ogólnie rzecz biorąc złożoność funkcji należy utrzymywać poniżej niektórych rozsądne wartości progowej. Firma Microsoft rozważyć dodanie wyboru złożoności lokalnego C++ podstawowe wskazówki moduł, w przypadku zwykłego żądanie dla niego. Ograniczenie to ma zastosowanie do innych reguł, które są ważne dla przepływu danych.

- Ostrzeżenia mogą wyzwalać na błędne pozytywnych przypadków, gdy pamięć zostanie usunięte tylko po zakończeniu wyboru nullness wskaźnika. Jest to wynik to aktualne ograniczenie API narzędzia, ale mogą być ulepszane w przyszłości.

## <a name="example-1-missing-cleanup-during-error-handling"></a>Przykład 1: Brak oczyszczania podczas obsługi błędów
```cpp
gsl::owner<int*> sequence = GetRandomSequence(); // C26403

try
{
    StartSimulation(sequence);
}
catch (const std::exception& e)
{
    if (KnownException(e))
        return; // Skipping the path which deletes the owner.

    ReportException(e);
}

delete [] sequence;
```