---
title: C26400 | Dokumentacja firmy Microsoft
ms.custom: 
ms.date: 08/02/2017
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- vs-ide-code-analysis
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords:
- C26400
helpviewer_keywords:
- C26400
ms.assetid: b27e1c6d-8b52-40b3-9760-b93afef19c7a
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 1a5c69cfb5a65fbf81408f3766581085116391ed
ms.sourcegitcommit: 32f1a690fc445f9586d53698fc82c7debd784eeb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 12/22/2017
---
# <a name="c26400-norawpointerassignment"></a>C26400 NO_RAW_POINTER_ASSIGNMENT
Ten test ułatwia Wymuszanie *reguły I.11: własność nigdy nie są przesyłane przez wskaźnik surowego (T\*)*, czyli podzbiór reguły *R.3: raw wskaźnika (T\*) jest nie będący właścicielem.* W szczególności ostrzega użytkownika przy każdym wywołaniu operatora `new` które zapisuje wynik w zmiennej typu wskaźnika raw. Wyświetli ostrzeżenie w wywołania funkcji, które zwracają również `gsl::owner<T>` jeśli ich wyniki są przypisane do wskaźników raw. W tym miejscu są powinny wyraźnie określają prawo własności zasobów pamięci. Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [C++ podstawowe wskazówki](http://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md#r-resource-management).  

Najprostszym sposobem, aby rozwiązać ten problem, jest użycie `auto` deklaracji, jeśli zasób jest przydzielony natychmiast w deklaracji zmiennej. Jeśli nie jest to możliwe, zaleca się, że używany jest typ `gsl::owner<T>`. `auto` Deklaracje zainicjowany z operatorem `new` są "właściciele", ponieważ przyjęto założenie, że wynik każdej alokacji jest niejawnie wskaźnika właściciela. Przekazywane to założenie do `auto` zmiennej i traktować go jako `owner<T>`.

Jeżeli to sprawdzenie flagi wywołanie funkcji, która zwraca `owner<T>`, może to być wskazanie uzasadnionych usterki w kodzie. Zasadniczo wskazuje na miejscu, w którym kod przecieków jawne pojęcie własność (i być może zasób).

## <a name="remarks"></a>Uwagi
- Ta reguła obecnie (Visual Studio 2017 wersji 15 ustęp 3) sprawdza tylko zmienne lokalne. Jeśli alokacji jest przypisany do formalnego parametru, zmienna globalna, element członkowski klasy i tak dalej, nie jest traktowane. Odpowiednie pokrycia takich scenariuszy jest częścią pracy w przyszłości.
    
## <a name="example-1-simple-allocation"></a>Przykład 1: Alokacja prosty
```cpp
char *buffer = nullptr;
if (useCache)
    buffer = GetCache();
else
    buffer = new char[bufferSize];  // C26400
```

## <a name="example-2-simple-allocation-fixed-with-gslownert"></a>Przykład 2: Prosty alokacji (stałych za pomocą gsl::owner<T>)
```cpp
gsl::owner<char*> buffer = nullptr;
if (useCache)
    buffer = GetCache();
else
    buffer = new char[bufferSize];  // OK

Example 3: Simple allocation (fixed with auto)
auto buffer = useCache ? GetCache() : new char[bufferSize]; // OK
```

