---
title: C26430 | Dokumentacja firmy Microsoft
ms.custom: 
ms.date: 11/15/2017
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords: C26430
helpviewer_keywords: C26430
ms.assetid: 3dca2626-8102-4eed-8ff3-73eb3d5c328c
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: 04b20698c65c7942e1d0153d046352efedcd067b
ms.sourcegitcommit: f36eb7f989efbdbed0d0a087afea8ffe27d8ca15
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 12/14/2017
---
# <a name="c26430-testonallpaths"></a>C26430 TEST_ON_ALL_PATHS
"Symbol nie został przetestowany dla nullness we wszystkich ścieżkach."

**Wytyczne C++ Core**:   
F.23: Użyj not_null<T> aby wskazać, że "null" nie jest prawidłową wartością

Jeśli kod kiedykolwiek sprawdza nullness zmiennych wskaźnika powinien tym spójnie i zweryfikować wskaźniki we wszystkich ścieżkach. Czasami overaggressive sprawdzanie nullness jest nadal lepszym rozwiązaniem niż ryzyko wystąpienia awarii twardych w jednej z gałęzi skomplikowane. W idealnym przypadku taki kod powinien zrefaktoryzowany mniej złożona (przez podział na wiele funkcji) i zależne od znaczników, takich jak gsl::not_null (zobacz wytyczne Biblioteka obsługi) do izolowania części algorytmu, który może zgłaszać bezpieczne założeń o wartości nieprawidłowy wskaźnik. Reguła TEST_ON_ALL_PATHS ułatwia znajdowanie miejsc, w których kontroli nullness są niespójne (stąd założenia może wymagać sprawdzenia) lub rzeczywistego usterki, gdzie potencjalnych wartości null można pominąć nullness zaewidencjonować część ścieżki kodu.

## <a name="remarks"></a>Uwagi    
 -  Ta zasada oczekuje wyłuskań zmiennej wskaźnikowej w kodu, więc jest uzasadnione nullness wyboru (lub wymuszania wartość inną niż null). Jeśli nie ma żadnych dereference, reguła zostanie wstrzymane.
-  Bieżąca implementacja obsługuje tylko zwykły wskaźników (lub ich aliasy) i nie wykrywa wskaźniki inteligentne, mimo że kontroli nullness dotyczą również wskaźniki inteligentne.
-  Zmienna jest oznaczony jako sprawdzane pod kątem nullness, gdy jest używany w następujących sytuacjach:
-  jako wyrażenie symbol w warunku gałęzi np. "Jeśli (p) {...}";
-  operacje logiczne bitowy;
-  operacje porównania, gdy jeden operand jest wyrażeniem stałym, co jest ewaluowane jako zero.
-  Reguła nie ma pełne dane śledzenia przepływu i może prowadzić do niepoprawnych wyników w przypadkach, gdy są używane pośrednich kontroli (np. gdy pośredniego zmiennej zawiera wartość null i później używane w porównaniu).
-  Niejawne nullness kontroli uznaje, że gdy wartość wskaźnika jest przypisane z:
-  Alokacja wykonywana za pomocą operatora przerzucane nowy;
-  wskaźnik uzyskane z typu oznaczone gsl::not_null.
## <a name="example"></a>Przykład 
Testowanie niespójne wykazuje błąd logiczny

```cpp
void merge_states(const state *left, const state *right) // C26430
{
    if (*left && *right)
        converge(left, right);
    else
    {
        // ...
        if (!left && !right)                            // Logic error!
            discard(left, right);
    }
}
```

## <a name="example"></a>Przykład 
Testowanie niespójne wykazuje błąd logiczny — rozwiązany

```cpp
void merge_states(gsl::not_null<const state *> left, gsl::not_null<const state *> right)
{
    if (*left && *right)
        converge(left, right);
    else
    {
        // ...
        if (*left && *right)
            discard(left, right);
    }
}
```
