---
title: C26417 | Dokumentacja firmy Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 11/15/2017
ms.technology:
- vs-ide-code-analysis
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26417
helpviewer_keywords:
- C26417
ms.assetid: 0e09fcc6-f9eb-4404-b51e-5815705c6afb
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: douge
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 7c0e84ae9dd4d4860e9ab1a0dc65c737d7e95d3e
ms.sourcegitcommit: 6a9d5bd75e50947659fd6c837111a6a547884e2a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 04/16/2018
---
# <a name="c26417-nolvaluerefsharedptr"></a>C26417 NO_LVALUE_REF_SHARED_PTR
"Parametr udostępnionego wskaźnika jest przekazywana przez odwołanie i nie Resetuj lub przypisane. Użyj T * lub T & zamiast tego. "

**Wytyczne C++ Core**:   
R.35: Zająć shared_ptr<widget>& parametr express, że funkcja może wyjmowania udostępnionego wskaźnika

Przekazywanie poprzez odwołanie udostępnionego wskaźniki mogą być przydatne w sytuacjach, gdy wywoływany kod aktualizacji docelowy obiekt wskaźnika inteligentnego i swojego obiektu wywołującego spodziewa się tych aktualizacji. Przy użyciu odwołania wyłącznie w celu zredukowania kosztów przekazywanie udostępnionego wskaźnika jest wątpliwa. Jeśli kod wywoływany tylko uzyskuje dostęp do obiektu docelowego i nigdy nie zarządza jego okres istnienia, jest bezpieczniejsze do przekazania raw wskaźnik lub odwołanie, a nie do udostępnienia szczegółów zarządzania zasobów.

## <a name="remarks"></a>Uwagi
-  To sprawdzenie rozpoznaje std::shared_pointer i typy danych zdefiniowane przez użytkownika mogących przypominają wskaźniki udostępnionego. Dla użytkownika udostępnionego wskaźników oczekuje następujące cechy:
-  przeciążone wyłuskania lub elementu członkowskiego dostępu do podmiotów (publiczne i usunięte).
-  Konstruktor kopiujący lub kopia operatora przypisania (publiczne i z systemem innym niż usunięta);
-  destruktor publicznego, który nie jest usunięte ani ustawiana domyślnie. Pusty destruktory nadal są liczone jako zdefiniowane przez użytkownika.
-  Akcja Resetowanie lub ponowne przypisywanie jest interpretowana w sposób bardziej ogólne:
-  wszelkie wywołanie metody innej niż stała na wskaźnik udostępnionego potencjalnie można zresetować wskaźnika;
-  wszystkie wywołania funkcji, która przyjmuje odwołanie do wskaźnika udostępnionych z systemem innym niż stała potencjalnie może zresetować lub ponownie przypisać ten wskaźnik.

## <a name="example"></a>Przykład 
complication niepotrzebne — interfejs

```cpp
bool unregister(std::shared_ptr<event> &e) // C26417, also C26415 SMART_PTR_NOT_NEEDED
{
    return e && events_.erase(e->id());
}

void renew(std::shared_ptr<event> &e)
{
    if (unregister(e))
        e = std::make_shared<event>(e->id());
    // ...
}
```

## <a name="example"></a>Przykład 
Interfejs niepotrzebnych complication - uproszczony

```cpp
bool unregister(const event *e)
{
    return e && events_.erase(e->id());
}

void renew(std::shared_ptr<event> &e)
{
    if (unregister(e.get()))
        e = std::make_shared<event>(e->id());
    // ...
}
```

