---
title: C26416 | Dokumentacja firmy Microsoft
ms.custom: 
ms.date: 11/15/2017
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords: C26411
helpviewer_keywords: C26416
ms.assetid: f158207b-45cf-44cf-8e4b-b5b75b56ea0e
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: c3c48f4683a4be0db90c31e5867a74c975b35047
ms.sourcegitcommit: fb751e41929f031d1a9247bc7c8727312539ad35
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 11/15/2017
---
# <a name="c26416-norvaluerefsharedptr"></a>C26416 NO_RVALUE_REF_SHARED_PTR
"Parametr udostępnionego wskaźnika jest przekazywana przez odwołanie do r-wartości. Przekazanie przez wartość zamiast tego. "

**Wytyczne C++ Core**:   
R.34: Zająć shared_ptr<widget> parametr express, że funkcja jest właścicielem części

Przekazanie wskaźnika udostępnionych przez odwołanie do r-wartości jest zazwyczaj konieczne. Chyba że jest implementacja semantykę przeniesienia dla typu wskaźnika udostępnionego samego, wskaźnik udostępnione obiekty można bezpiecznie przekazany przez wartość. Użycie odwołania do r-wartości może być również wskazuje ten wskaźnik unikatowy jest bardziej odpowiednia, ponieważ on wyraźnie przeniesienia własności unikatowy z wywołującego wywoływany.

## <a name="remarks"></a>Uwagi
-  To sprawdzenie rozpoznaje std::shared_pointer i typy danych zdefiniowane przez użytkownika mogących przypominają wskaźniki udostępnionego. Dla użytkownika udostępnionego wskaźników oczekuje następujące cechy:
-  przeciążone wyłuskania lub elementu członkowskiego dostępu do podmiotów (publiczne i usunięte).
-  Konstruktor kopiujący lub kopia operatora przypisania (publiczne i z systemem innym niż usunięta);
-  destruktor publicznego, który nie jest usunięte ani ustawiana domyślnie. Pusty destruktory nadal są liczone jako zdefiniowane przez użytkownika.

## <a name="example"></a>Przykład 
Optymalizacja wątpliwa — Konstruktor

```cpp
action::action(std::shared_ptr<transaction> &&t) noexcept // C26416
    : transaction_(std::move(t))
{}

action::action(std::shared_ptr<transaction> &t) noexcept  // also C26417 LVALUE_REF_SHARED_PTR
    : transaction_(t)
{}
```

## <a name="example"></a>Przykład 
Optymalizacja wątpliwa konstruktora — uproszczony

```cpp
action::action(std::shared_ptr<transaction> t) noexcept
    : transaction_(std::move(t))
{} 
```
