---
title: C26436 | Dokumentacja firmy Microsoft
ms.custom: 
ms.date: 11/15/2017
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords: C26436
helpviewer_keywords: C26436
ms.assetid: 82d14d5d-5c5d-4e27-bdc8-268f9973a312
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: e67720f660ab71a05ed58c2f940e97cc784e5b35
ms.sourcegitcommit: f36eb7f989efbdbed0d0a087afea8ffe27d8ca15
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 12/14/2017
---
# <a name="c26436-needvirtualdtor"></a>C26436 NEED_VIRTUAL_DTOR
"Typ z funkcją wirtualną musi albo publiczny wirtualny lub chronionych destruktora niewirtualne".

**Wytyczne C++ Core**:   
C.35: Destruktor klasy podstawowej musi być albo publicznego i wirtualny, lub chronionych i niewirtualna

Klasa definiuje funkcję wirtualną staje się polimorficznym, co oznacza, zmienić jego zachowanie tym logiki zarządzania i likwidacja zasobów klas pochodnych. Ponieważ kod klienta może wywołać typach polimorficznych za pośrednictwem wskaźniki do klas podstawowych, nie istnieje sposób klienta jawnie wybrać zachowanie, które jest odpowiednie bez rzutowanie w dół. Aby upewnić się, że stale zarządzania zasobami i zniszczenie występuje zgodnie z regułami rzeczywisty typ zalecane jest definiowanie publicznego destruktor wirtualny. Jeśli w hierarchii typów jest przeznaczony do nie zezwalaj na kod klienta można zniszczyć obiektów bezpośrednio, destruktory powinien być zdefiniowany jako chroniony niewirtualną.

## <a name="remarks"></a>Uwagi    
 -  To ostrzeżenie pojawia się na pierwszym definicję metody wirtualnej typu (destruktor wirtualny może być Jeśli nie jest on publiczny), raz dla typu.
-  Ponieważ definicji można umieścić oddzielnie od deklaracji, może nie zawsze dysponować dowolnego wirtualnego specyfikatory. Jednak to ostrzeżenie jest nadal ważny — sprawdza rzeczywiste "virtuality" metody.
