---
title: C26446
ms.date: 03/22/2018
ms.prod: visual-studio-dev15
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C26446
helpviewer_keywords:
- C26446
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: wpickett
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 882523f3815c73621ace8f5cebc5e4341e9d0319
ms.sourcegitcommit: 6944ceb7193d410a2a913ecee6f40c6e87e8a54b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 09/06/2018
ms.locfileid: "35677153"
---
# <a name="c26446-usegslat"></a>C26446 USE_GSL_AT

Wolą używać `gsl::at()` zamiast niesprawdzonego operatora.

C++ podstawowych wytycznych dotyczących języka: [Bounds.4: nie należy używać funkcji w standardowej bibliotece oraz typy, które nie są sprawdzane przez granice](https://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md#probounds-bounds-safety-profile).

Profil granic w podstawowych wytycznych dotyczących języka C++ podejmuje próbę wyeliminować niebezpieczne manipulacje pamięci, unikając stosowanie surowych wskaźników i operacji usunięcia zaznaczenia. Jednym ze sposobów, aby wykonać jednolite sprawdzono zakres dostępu do buforów jest użycie `gsl::at()` narzędzia z Guidelines Support Library. Jest również dobrym rozwiązaniem polegają na standardowe wdrożenia `at()` dostępne w kontenerach biblioteki STL.

Ta reguła pomaga znaleźć miejsca, w którym potencjalnie unchecked dostępu jest realizowana za pośrednictwem wywołania do operatora\[] (). W większości przypadków takie połączenia można łatwo zastąpić `gsl::at()`.


- Dostęp do tablic o rozmiarze znanych zostanie oflagowana, gdy indeks nie stała jest używana w operator indeksu dolnego. Wskaźniki stałe są obsługiwane przez [C26483 STATIC_INDEX_OUT_OF_RANGE](c26483.md).
- Logika Ostrzegaj przed witrynami dla przeciążonego operatora [] wywołań jest bardziej złożona:
  - Jeśli indeks jest niecałkowitoliczbowego, wywołanie jest ignorowana. To również obsługuje indeksowanie w mapy standardowe, ponieważ parametry w tych operatorów są przekazywane przez odwołanie.
  - Jeśli operator jest oznaczone jako niezgłaszające (przy użyciu **noexcept**, **throw()**, lub **__declspec(nothrow)**), wywołanie zostanie oflagowana. Zakłada się, jeśli operator indeksu dolnego nigdy nie zgłasza wyjątków albo nie wykonuje sprawdzania zakresu lub tych sprawdzeń jest nieznany.
  - Jeśli operator nie jest oznaczona jako niezgłaszające, może być oznaczone jeśli pochodzi on z kontenera STL, który definiuje również konwencjonalne `at()` funkcji składowej (takie funkcje są wykrywane przez dopasowanie prostej nazwie).
  - Reguła nie ostrzegaj przed witrynami dla wywołania do warstwy standardowa `at()` funkcji. Te funkcje są bezpieczne i zastępuje je za pomocą `gsl::at()` nie niosą za sobą wiele wartości.
- Indeksowanie w `std::basic_string_view<>` nie jest bezpieczne, dlatego pojawi się ostrzeżenie. Ciąg standardowy widok może być zastąpiony `gsl::basic_string_span<>`, który jest zawsze granice sprawdzanych.
- Implementacja nie bierze pod uwagę zakres sprawdza, czy kod użytkownika może mieć miejsce w pętli lub gałęzi. W tym miejscu dokładności jest przedmiotem handlu wydajności. Ogólnie rzecz biorąc sprawdzanie jawnego zakresu często można zastąpić przy użyciu bardziej niezawodne Iteratory lub bardziej zwięzły widok rozszerzony-pętle.

