---
title: C26415 | Dokumentacja firmy Microsoft
ms.custom: 
ms.date: 11/15/2017
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- vs-ide-code-analysis
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords:
- C26415
helpviewer_keywords:
- C26415
ms.assetid: 4165f70a-78ae-4a03-b256-c4bd74b02d09
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 1459353475ff56aa37c3e77827416c6900a12ad5
ms.sourcegitcommit: 32f1a690fc445f9586d53698fc82c7debd784eeb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 12/22/2017
---
# <a name="c26415-smartptrnotneeded"></a>C26415 SMART_PTR_NOT_NEEDED
"Parametr wskaźnika inteligentnego jest używany tylko na wskaźnik dostępu zawiera. Użyj T * lub T & zamiast tego. "

**Wytyczne C++ Core**:   
R.30: Potrwać wskaźniki inteligentne jako parametry tylko semantyki jawnie express okres istnienia

Przy użyciu typu wskaźnik inteligentny do przekazywania danych do funkcji oznacza, że funkcja docelowego musi zarządzać okresem istnienia zawartego w nim obiektu. Jednak jeśli funkcja używa tylko wskaźnika inteligentnego dostępu do zawartych w niej obiektu i nigdy nie wywołuje żadnego kodu, co może prowadzić do jego dezalokacji (nigdy nie ma wpływu na jego okres istnienia), nie jest zazwyczaj konieczne do skomplikować interfejs wskaźniki inteligentne. Zwykły wskaźnik lub odwołanie do obiektu zawartych w niej powinny mieć pierwszeństwo.

## <a name="remarks"></a>Uwagi    
 -  Ten test jest obejmuje większość scenariuszy powodujący również C26410, C26415 C26417 i C26418. Go lepiej oczyszczania SMART_PTR_NOT_NEEDED jest najpierw, a następnie przejdź do przypadków krawędzi dla wskaźników udostępnionego lub unikatowy. Dla jednego fokus oczyszczania to ostrzeżenie można wyłączyć.
-  Oprócz standardowych std::unqiue_pointer i std::shared_pointer szablony to sprawdzenie rozpoznaje typy zdefiniowane przez użytkownika, które prawdopodobnie mają być wskaźniki inteligentne. Takie typy powinny definiować następujące operacje:
-  przeciążone wyłuskania lub operatory dostępu do elementu członkowskiego, które są publiczne i nie oznaczone jako usunięte;
-  destruktor publicznego, który nie jest usunięte ani ustawiana domyślnie. W tym destruktory, które są jawnie zdefiniowane puste.
-  Interpretacja operacje, które mogą wpłynąć na okres istnienia obiektów zawartych w niej jest dość ogólny i obejmuje:
-  dowolnej funkcji, która przyjmuje parametr wskaźnik lub odwołanie do wskaźnika inteligentnego z systemem innym niż stała;
-  Kopiowanie lub przenoszenie konstruktorów lub operatory przypisania;
-  metody z systemem innym niż stała.
## <a name="example"></a>Przykład 
Zarządzanie okresem istnienia skomplikowane

```cpp
bool set_initial_message(
            const std::unique_ptr<message> &m) // C26415, also C26410 NO_REF_TO_CONST_UNIQUE_PTR
{
    if (!m || initial_message_)
        return false;

    initial_message_.reset(m.get());
    return true;
}

void pass_message(const message_info &info)
{
    auto m = std::make_unique<message>(info);
    const auto release = set_initial_message(m);
    // ...
    if (release)
        m.release();
}
```

## <a name="example"></a>Przykład 
Zarządzanie skomplikowane istnienia - ponownie obrobione

```cpp
void set_initial_message(std::shared_ptr<message> m) noexcept
{
    if (m && !initial_message_)
        initial_message_ = std::move(m);
}

void pass_message(const message_info &info)
{
    auto m = std::make_shared<message>(info);
    set_initial_message(m);
    // ...
}
```
