---
title: C26444
keywords: C26444
author: mikeblome
ms.author: mblome
ms.date: 01/18/2017
ms.topic: reference
ms.prod: visual-studio-dev15
ms.technology: vs-ide-code-analysis
f1_keywords:
- C26444
helpviewer_keywords:
- C26444
dev_langs:
- C++
manager: wpickett
ms.openlocfilehash: b65524f5a86adf80075ce38d7d0a0f7c6f8110c2
ms.sourcegitcommit: 6944ceb7193d410a2a913ecee6f40c6e87e8a54b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 09/06/2018
ms.locfileid: "35677129"
---
# <a name="c26444-nounnamedraiiobjects"></a>C26444 NO_UNNAMED_RAII_OBJECTS

Unikaj nienazwanych obiektów z niestandardowym konstruowaniem i niszczeniem.

## <a name="c-core-guidelines"></a>C++ podstawowych wytycznych dotyczących języka

[ES.84: Nie (należy próbować) zadeklarować zmienną lokalną bez nazwy](https://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md)

Nienazwane (czyli tymczasowe) obiektów z zachowaniem nietrywialnymi może wskazywać albo () nieefektywny kod, który przydziela i natychmiast generuje język zasobów lub (b) do kodu, przypadkowo niepodstawowe ignoruje dane pochodzące. Czasami może również oznaczać całkowicie niewłaściwego deklaracji.

## <a name="notes"></a>Uwagi

- Ta zasada wykrywa typy z destruktory nie są usuwane. Należy pamiętać, że destruktory mogą być wygenerowanego przez kompilator.
- Ostrzeżenie może Flaga kod, który nie jest generowane przez kompilator i które wywołuje procedury bez domyślnego konstruktora typu RAII albo funkcję, która zwraca obiekt tego typu. To ostrzeżenie pomaga wykryć wyniki wywołań ignorowanych oprócz deklaracje problem.
- Logiki pomija obiekty tymczasowe, jeśli są one używane w wyrażeniach wyższego poziomu. Przykładem jest obiekty tymczasowe, które są przekazywane jako argumenty lub używany do wywoływania funkcji.
- Implementacja standardowej biblioteki mogą mieć różne wersje zniszczenie logiki dla niektórych typów (na przykład kontenery). Może to dawać hałas ostrzeżenia kompilacji do debugowania, ponieważ jest on zwyczajowego ignorowanie iteratorów zwróconych z wywołań, takich jak [std::vector::insert](/cpp/standard-library/vector-class#insert). Mimo że takie ostrzeżenia nie informacje z możliwością działania w większości przypadków, są uzasadnione w wskazującej miejsce, gdzie niektóre-oczywiste praca jest wykonywana w tymczasowych obiektach.

## <a name="example-ignored-call-result"></a>Przykład: Wynik wywołania ignorowanych

```cpp
std::string ToTraceMessage(State &state);
void SaveState(State &state)
{
    // ...
    ToTraceMessage(state); // C26444, should we do something with the result of this call?
}

Example: Ignored call result - fixed.
std::cerr << ToTraceMessage(state);

Example: Unexpected lifetime.
void SplitCache()
{
    gsl::finally([] { RestoreCache(); }); // C26444, RestoreCache is invoked immediately!
    //...
}

Example: Unexpected lifetime - fixed.
const auto _ = gsl::finally([] { RestoreCache(); });
```

## <a name="see-also"></a>Zobacz też

[ES.84: Nie (należy próbować) zadeklarować zmienną lokalną bez nazwy](https://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md)
