---
title: C26433
keywords: C26433
author: mikeblome
ms.author: mblome
ms.date: 01/18/2017
ms.topic: reference
ms.prod: visual-studio-dev15
ms.technology: vs-ide-code-analysis
f1_keywords:
- C26433
helpviewer_keywords:
- C26433
dev_langs:
- C++
manager: wpickett
ms.openlocfilehash: 775dbad336151cb43e4f4ad156ed37ef866db8e1
ms.sourcegitcommit: 6944ceb7193d410a2a913ecee6f40c6e87e8a54b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 09/06/2018
ms.locfileid: "35676920"
---
# <a name="c26433-overrideexplicitly"></a>C26433 OVERRIDE_EXPLICITLY

Funkcja powinna być oznaczona przy użyciu `override`

## <a name="c-core-guidelines"></a>C++ podstawowych wytycznych dotyczących języka

[C.128: Funkcji wirtualnych powinna określać dokładnie jeden wirtualny, zastąpienie, lub końcowego](https://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md)

Nie jest wymagane przez kompilator, aby wyraźnie stanu, wirtualna funkcja przesłania bazowej. Brak określenia "override" może spowodować drobne problemy podczas konserwacji przypadku specyfikacji wirtualnej nigdy nie zmienia się w hierarchii klas. To również zmniejsza czytelność i sprawia, że zachowanie polimorficzne interfejsu mniej oczywista. Jeśli funkcja jest wyraźnie oznaczona jako "override", umożliwia kompilatorowi Sprawdzanie spójności interfejsu i ułatwić wykrycie problemów przed ich pojawiają się w czasie wykonywania.

## <a name="notes"></a>Uwagi

1. Ta zasada nie ma zastosowania do destruktorów. Destruktory ma własne charakterystyki dotyczące virtuality.
1. Reguła nie Flaga funkcji jawnie oznaczona jako "final", która sama jest specjalnym rodzajem virtual — specyfikator.
1. Ostrzeżenia są wyświetlane na definicje funkcji, nie deklaracji. Może to być mylące, ponieważ definicje ma specyfikatory wirtualnych, ale to ostrzeżenie jest nadal legit.

## <a name="example--implicit-overriding"></a>Przykład: Niejawne zastępowanie

```cpp
class Shape {
public:
    virtual void Draw() = 0;
    // ...
};

class Ellipse : public Shape {
public:
    void Draw() { // C26433
        //...
    }
};
```

## <a name="see-also"></a>Zobacz też

[C.128: Funkcji wirtualnych powinna określać dokładnie jeden wirtualny, zastąpienie, lub końcowego](https://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md)
