---
title: C26426 | Dokumentacja firmy Microsoft
ms.custom: 
ms.date: 11/15/2017
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords: C26426
helpviewer_keywords: C26426
ms.assetid: 6fb5f6d2-b097-47f8-8b49-f2fd4e9bef0e
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: f4bf20036a89e45c6ec927b14f3fe169c9af8cf5
ms.sourcegitcommit: f36eb7f989efbdbed0d0a087afea8ffe27d8ca15
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 12/14/2017
---
# <a name="c26426-noglobalinitcalls"></a>C26426 NO_GLOBAL_INIT_CALLS
"Funkcja constexpr nie wywołuje inicjatora globalnego."

**Wytyczne C++ Core**:   
I.22: Unikaj złożonych Inicjowanie obiektów globalnych

Kolejność wykonywania Inicjatory dla obiektów globalnych mogą być niespójne lub niezdefiniowany. Może to prowadzić do problemów, które są trudne do odtworzenia i Zbadaj. Aby uniknąć tych problemów inicjatory globalne nie należy uwzględniać zewnętrznego kodu, który jest wykonywany w czasie wykonywania i potencjalnie może zależeć od danych, która nie została jeszcze zainicjowana. Ta zasada flagi przypadkach, gdy obiektów globalnych używać wywołania funkcji można uzyskać wartości początkowe.

## <a name="remarks"></a>Uwagi    
 -  Reguła ignoruje wywołania funkcji constexpr lub funkcje wewnętrzne na założeniu, że te albo zostanie obliczony na czas kompilacji lub gwarancji przewidywalną wykonywania w czasie wykonywania.
-  Wywołania funkcji śródwierszowych nadal są oznaczane, ponieważ narzędzie sprawdzania nie próby analizowania ich wdrażania.
-  Ta zasada może być dość zakłócenia w wielu typowych scenariuszy, w którym zmiennej typu zdefiniowanego przez użytkownika (lub kontenera standardowe) została zainicjowana globalnie: jest to często spowodowane wywołania konstruktorów i destruktorów. Nadal jest to prawidłowy ostrzeżenie, ponieważ wskazuje miejscach, gdzie nieprzewidywalne zachowanie może istnieć lub przyszłe zmiany zewnętrznego kodu może powodować niestabilność.
-  Statyczni członkowie klas są traktowane jako globalnego, więc ich inicjatory również są sprawdzane.
## <a name="example"></a>Przykład 
sprawdzenie wersji zewnętrznego / / api.cpp int api_version = API_DEFAULT_VERSION; Załóżmy, że można zmienić w czasie wykonywania, dlatego wartością stałą.
int get_api_version() noexcept {zwracany api_version;}

Client.cpp int get_api_version() noexcept; wartość logiczna is_legacy_mode = get_api_version() < = API_LEGACY_VERSION; C26426, również starych wartości

## <a name="example"></a>Przykład 
sprawdzenie wersji zewnętrznych — wprowadzone bardziej niezawodny

```cpp
// api.cpp
int& api_version() noexcept {
    static auto value = API_DEFAULT_VERSION;
    return value;
}
int get_api_version() noexcept {
    return api_version();
}

// client.cpp
int get_api_version() noexcept;
bool is_legacy_mode() noexcept {
    return get_api_version() <= API_LEGACY_VERSION;
}
```
