---
title: C26440 | Dokumentacja firmy Microsoft
ms.custom: 
ms.date: 11/15/2017
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords: C26440
helpviewer_keywords: C26440
ms.assetid: b6d2b188-35cc-4de2-878c-6f97d5a2444a
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: 5cecb9687df42105cbe4bb2610b47959113fa66b
ms.sourcegitcommit: fb751e41929f031d1a9247bc7c8727312539ad35
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 11/15/2017
---
# <a name="c26440-declarenoexcept"></a>C26440 DECLARE_NOEXCEPT
"Funkcja może zostać zadeklarowana jako"noexcept"."

**Wytyczne C++ Core**:   
F.6: Jeśli funkcja nie może zgłosić, Zadeklaruj ją noexcept

Jeśli kod nie może spowodować, że wszelkie wyjątki, powinna być oznaczona jako takie przy użyciu specyfikatora "noexcept". To spowoduje upraszczają obsługę po stronie klienta kodu błędu, a także Włącz kompilator, aby wykonać dodatkowe optymalizacje.

## <a name="remarks"></a>Uwagi        
 -  Funkcja jest uznawane za z systemem innym niż wyrzucające jeśli:
-  ma ona żadnych instrukcji throw jawne;
-  Funkcja wywołuje w jego treści, jeśli istnieją wywoływać tylko funkcje to mało prawdopodobne, aby zgłosić: constexpr lub funkcje oznaczone żadnych specyfikacji wyjątku, co pociąga za sobą-zgłaszanie zachowanie (zawiera niektóre specyfikacje niestandardowych).
-  Specyfikatory niestandardowych i przestarzałe throw() lub declspec(nothrow) nie są równoważne "noexcept".
-  Specyfikatory jawne noexcept(false) i noexcept(true) są przestrzegane odpowiednio.
-  Funkcje oznaczone jako constexpr nie może spowodować wyjątków i nie zostały przeanalizowane.
-  Ta reguła ma zastosowanie również do wyrażenia lambda.
-  Logika nie należy wziąć pod uwagę wywołania cykliczne jako potencjalnie z systemem innym niż zgłaszanie. Może to spowodować zmianę w przyszłości.