---
title: C26418 | Dokumentacja firmy Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 11/15/2017
ms.technology:
- vs-ide-code-analysis
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26418
helpviewer_keywords:
- C26418
ms.assetid: d2c84a40-8a5d-4018-92c2-6498cdd9b541
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: douge
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: f52a8efcf4cf74660830c59943a40c8ba38d1c7a
ms.sourcegitcommit: 6a9d5bd75e50947659fd6c837111a6a547884e2a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 04/16/2018
---
# <a name="c26418-novalueorconstrefsharedptr"></a>C26418 NO_VALUE_OR_CONST_REF_SHARED_PTR
"Parametr udostępnionego wskaźnika nie jest skopiować lub przenieść. Użyj T * lub T & zamiast tego. "

**Wytyczne C++ Core**:   
R.36: Zająć const shared_ptr<widget>& parametr express, że mogą zachować licznika odwołań do obiektu

Jeśli parametr udostępnionego wskaźnika jest przekazywany przez wartość lub odwołanie do obiektu stałej oczekuje się, że funkcja będzie przejąć kontrolę nad istnienia jej obiekt docelowy bez wpływu na obiektu wywołującego. Kod powinien skopiować lub przenieść parametr udostępnionego wskaźnika do innego obiektu udostępnionego wskaźnika lub przekaż go w przypadku innych kodu za pomocą funkcji, które akceptuje wskaźniki udostępnionego. Jeśli nie jest to możliwe, zwykły wskaźnik lub odwołanie może być możliwe.

## <a name="remarks"></a>Uwagi
-  To sprawdzenie rozpoznaje std::shared_pointer i typy danych zdefiniowane przez użytkownika mogących przypominają wskaźniki udostępnionego. Dla użytkownika udostępnionego wskaźników oczekuje następujące cechy:
-  przeciążone wyłuskania lub elementu członkowskiego dostępu do podmiotów (publiczne i usunięte).
-  Konstruktor kopiujący lub kopia operatora przypisania (publiczne i z systemem innym niż usunięta);
-  destruktor publicznego, który nie jest usunięte ani ustawiana domyślnie. Pusty destruktory nadal są liczone jako zdefiniowane przez użytkownika.

## <a name="example"></a>Przykład 
complication niepotrzebne — interfejs

```cpp
template<class T>
std::string to_string(const std::shared_ptr<T> &e) // C26418, also C26415 SMART_PTR_NOT_NEEDED
{
    return !e ? null_string : e->to_string();
}
```

## <a name="example"></a>Przykład 
Interfejs niepotrzebnych complication - uproszczony

```cpp
template<class T>
std::string to_string(const T *e)
{
    return !e ? null_string : e->to_string();
}
```
