---
title: C26411 | Dokumentacja firmy Microsoft
ms.custom: 
ms.date: 11/15/2017
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords: C26411
helpviewer_keywords: C26411
ms.assetid: 5134e51e-8b92-4ee7-94c3-022e318a0e24
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.workload: multiple
ms.openlocfilehash: 41be1a577c19e2b122afebea4b5902438f78c79a
ms.sourcegitcommit: 32f1a690fc445f9586d53698fc82c7debd784eeb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 12/22/2017
---
# <a name="c26411--noreftouniqueptr"></a>C26411 NO_REF_TO_UNIQUE_PTR
Przekazywanie poprzez odwołanie wskaźnika unikatowy przyjęto założenie, że jej zasobów może być zwolnione lub przeniesione wewnątrz funkcji docelowej. Jeśli funkcja używa jej parametr tylko dostępu do zasobu, jest bezpieczne przekazać raw wskaźnik lub odwołanie.

## <a name="remarks"></a>Uwagi
- Ograniczenia z ostrzegawczego C26410 stosuje się tutaj również.
- Heurystyka do wykrywania, zamiast prostego jest "release" lub "Resetowanie" do wskaźnika unikatowy: Firma Microsoft wykrywać tylko wywołania operatory przypisania i metody o nazwie "Resetowanie" (bez uwzględniania wielkości liter). Oczywiście to nie obejmuje wszystkich możliwych przypadków modyfikacje wskaźnika inteligentnego (np. std::swap lub wszelkie specjalne metody z systemem innym niż stała w niestandardowych wskaźnika inteligentnego). Oczekuje się, że to ostrzeżenie utworzy wiele fałszywych alarmów niestandardowych typów, a także w niektórych scenariuszach dotyczących standardowych wskaźniki unikatowy. Heurystyki zostanie zwiększona, jak wdrożymy czeków koncentruje się na wskaźniki inteligentne.
- Wskaźniki inteligentne są często szablony. Wybranie tej opcji powoduje interesujące ograniczenia związane z na fakt, że kompilator nie jest wymagane do przetwarzania kod szablonu w szablonach, jeśli nie jest on używany. W niektórych baz minimalnego kodu, które mają bardzo ograniczone użycie wskaźnika inteligentnego interfejsów, narzędzie do sprawdzania może powodować nieoczekiwane rezultaty powodu niemożność zidentyfikują semantyki typu szablonu (ponieważ nigdy nie może być stosowane w przypadku niektórych metod ważne). Standardu `unique_pointer` to ograniczenie, jeśli skorygowane przez rozpoznawanie nazwy typu. To może należy rozszerzyć w przyszłości więcej dobrze znanego wskaźniki inteligentne.
- Wyrażenia lambda z niejawne przechwytywania by-reference może prowadzić do zaskakująco ostrzeżenia odwołania do wskaźników unikatowe informacje. Obecnie wszystkie parametry odwołanie przechwyconych w wyrażenia lambda są zgłaszane niezależnie od tego, czy są one resetowane lub nie. W tym miejscu heurystyki musi zostać rozszerzony do skorelowania pola lambda z parametrami lambda. Ten problem zostanie rozwiązany w następnej wersji (po Visual Studio 2017 wersji 15 ustęp 3)

## <a name="example-1-unnecessary-reference"></a>Przykład 1: Niepotrzebne odwołania
```cpp
void TraceValid(std::unique_ptr<Slot> &slot)    // C26411
{
    if (!IsDamaged(slot.get()))
        std::cout << *slot.get();
}

void ReleaseValid(std::unique_ptr<Slot> &slot)  // OK
{
    if (!IsDamaged(slot.get()))
        slot.reset(nullptr);
}
```