---
title: C26407
ms.date: 07/21/2017
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26407
helpviewer_keywords:
- C26407
ms.assetid: 5539907a-bfa0-40db-82a6-b860c97209e1
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: douge
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 1724ff93561c969de0035f4c84097204e9eba6aa
ms.sourcegitcommit: 42ea834b446ac65c679fa1043f853bea5f1c9c95
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 04/19/2018
---
# <a name="c26407-dontheapallocateunnecessarily"></a>C26407 DONT_HEAP_ALLOCATE_UNNECESSARILY
Aby uniknąć niepotrzebnych użyj wskaźników próbie wykrycia typowe wzorce alokacji lokalnym, na przykład gdy wynik wywołania nowy operator jest przechowywana w lokalnej zmiennej lub nowszym jawnie usunięte. W ten sposób realizowany reguły R.5: *preferowane obiektów dodanych do zakresu, nie-Alokacja sterty niepotrzebnie*. Sugerowanej poprawki jest używany typ RAII zamiast raw wskaźnik i umożliwić mu radzenia sobie z zasobów. Jeśli jeden obiekt alokacji, może być oczywiście niepotrzebne i zmiennej lokalnej typu obiektu będzie działać lepiej.

## <a name="remarks"></a>Uwagi
- Aby zmniejszyć liczbę ostrzeżeń, tylko właściciel wskaźniki wykryciu tego wzorca. Tak, konieczne jest prawidłowo oznaczyć właścicieli pierwszy. Firma Microsoft łatwo rozszerzyć, aby obejmować raw wskaźniki, jeśli otrzymane opinie od klientów, w związku z takiego scenariusza.
- Określenie zakresu obiektów mogą być nieco myląca ogólne informacje o tym jest jednak Sugerujemy przy użyciu zmiennej lokalnej, którego okres istnienia odbywa się automatycznie lub inteligentne obiektu, który wydajnie zarządza zasobami dynamicznych. Obiekty inteligentne mogą oczywiście stercie alokacji, ale nie jest jawną w kodzie.
- Jeśli ostrzeżenia generowane przy alokacji tablicy, (która zazwyczaj potrzebne do buforów dynamiczny), poprawkę można używać standardowych kontenery lub `std::unique_pointer<T[]>`.
- Wzorzec jest wykryto tylko dla zmiennych lokalnych, dlatego firma Microsoft nie Ostrzegaj w przypadkach, w których alokacji jest przypisany do, powiedzieć zmiennej globalnej, a następnie jest usuwany w tej samej funkcji.

## <a name="example-1-unnecessary-object-allocation-on-heap"></a>Przykład 1: Obiekt niepotrzebnych alokacji w stercie
```cpp
auto tracer = new Tracer();
ScanObjects(tracer);
delete tracer;  // C26407
```

## <a name="example-2-unnecessary-object-allocation-on-heap-fixed-with-local-object"></a>Przykład 2: Niepotrzebnych obiektu alokacji w stercie (stałych za pomocą lokalnego obiektu)
```cpp
Tracer tracer;  // OK
ScanObjects(&tracer);
```

## <a name="example-3-unnecessary-buffer-allocation-on-heap"></a>Przykład 3: Bufor niepotrzebnych alokacji w stercie
```cpp
auto value = new char[maxValueSize];
if (ReadSetting(name, value, maxValueSize))
    CheckValue(value);
delete[] value; // C26407
```
## <a name="example-4-unnecessary-buffer-allocation-on-the-heap-fixed-with-container"></a>Przykład 4: Niepotrzebnych buforu alokacji w stercie (stałe z kontenerem)
```cpp
auto value = std::vector<char>(maxValueSize); // OK
if (ReadSetting(name, value.data(), maxValueSize))
    CheckValue(value.data());
```
