---
title: C26449 | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/22/2018
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- vs-ide-code-analysis
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- C26449
helpviewer_keywords:
- C26449
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 8cf4123aacee438d8fa8f2e4f0173a439d13465a
ms.sourcegitcommit: 67374acb6d24019a434d96bf705efdab99d335ee
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 03/22/2018
---
# <a name="c26449-nospanfromtemporary"></a>C26449 NO_SPAN_FROM_TEMPORARY

`gsl::span` lub `std::string_view` utworzone na podstawie tymczasowej jest nieprawidłowy gdy tymczasowy zostało unieważnione.

Wytyczne C++ Core: [GSL.view: widoki](https://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md#gslview-views).

Zakresy i widoki to wygodne i lekkie typy, które umożliwiają buforów pamięci odwołania. Ale muszą one być używane dokładnie: podczas ich interfejsu wygląda podobnie do kontenerów standardowe, ich zachowanie przypomina zachowanie wskaźników i odwołań. Nie jest właścicielem danych, a nie musi zostać utworzone na podstawie tymczasowe bufory. To sprawdzenie skupiono się w przypadkach, gdy źródło danych jest tymczasowy, podczas zakres lub widoku nie jest. Brak wyboru innego uchwytów nieco inne scenariusza obejmujące span odwołania: [C26445 NO_SPAN_REF](c26445.md). Obie reguły może pomóc uniknąć błędów niewielkie, ale niebezpiecznych wysyłane w przypadku starszego kodu pobiera modernizowana i przyjmuje obejmuje lub widoków.

## <a name="remarks"></a>Uwagi

- Ta zasada wyświetli ostrzeżenie w miejscach konstruktorów uzyskać przywołane dla zakresów lub widoków i źródło, z którym buforu danych należy do tymczasowego obiektu utworzone w tej samej instrukcji. Możliwości obejmują:
  - niejawne konwersje w instrukcjach return;
  - niejawne konwersje w operatory trzyargumentowe;
  - jawne konwersje w `static_cast` wyrażenia;
  - wywołania funkcji, które zwracają kontenery według wartości.
- Obiekty tymczasowe utworzone dla argumentów wywołań funkcji nie są oznaczone. Jest to bezpieczne przekazywania zakresy z takie obiekty tymczasowe, jeśli funkcji docelowego nie zachowuje danych wskaźniki w zmiennych zewnętrznych.
- Jeśli zakresy ani widoków, które same obiekty tymczasowe, reguła pomija je.
- Dane śledzenia w module sprawdzania ma pewne ograniczenia; w związku z tym złożonych scenariuszy obejmujących wiele lub przesłaniać ponownego przydzielenia może nie być obsługiwane.

## <a name="example-subtle-difference-in-result-types"></a>Przykład: Niewielka różnica w typach wyników

```cpp
// Returns a predefined collection. Keeps data alive.
gsl::span<const sequence_item> get_seed_sequence() noexcept;

// Returns a generated collection. Doesn’t own new data.
const std::vector<sequence_item> get_next_sequence(gsl::span<const sequence_item>);

void run_batch()
{
    auto sequence = get_seed_sequence();
    while (send(sequence))
    {
        sequence = get_next_sequence(sequence); // C26449
        // ...
    }
}
```
