---
title: C26414 | Dokumentacja firmy Microsoft
ms.custom: 
ms.date: 11/15/2017
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- vs-ide-code-analysis
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords:
- C26414
helpviewer_keywords:
- C26414
ms.assetid: dd875d0c-6752-4491-a533-3e8831795fbc
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 6c90ca8d41d2b7c861ad8c1229fd747f21308805
ms.sourcegitcommit: 32f1a690fc445f9586d53698fc82c7debd784eeb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 12/22/2017
---
# <a name="c26414-resetlocalsmartptr"></a>C26414 RESET_LOCAL_SMART_PTR
"Przenieś, skopiować, przypisać ponownie lub zresetować lokalne wskaźnika inteligentnego."

**Wytyczne C++ Core**:   
R.5: Preferowane obiektów dodanych do zakresu, nie-Alokacja sterty niepotrzebnie

Wskaźniki inteligentne są wygodne dynamiczne zarządzanie zasobami, ale nie zawsze są konieczne. Na przykład utworzenie lokalnego buforu dynamicznej można łatwo (czasami kończyć więcej wydajnie) zarządza standardowe kontenerów. Dla pojedynczych obiektów nie jest konieczne w celu dynamicznego przydzielania na wszystkich (np. Jeśli takie obiekty nigdy nie outlive ich funkcja twórcy) i mogą zostać zastąpione z zmiennych lokalnych. Wskaźniki inteligentne stają się przydatne podczas scenariusz wymaga zmiany prawa własności, tj. ponowne przypisywanie zasobu dynamicznego wiele razy lub w wielu ścieżek. Obejmuje to także przypadkach, gdy zasoby są uzyskiwane z kodu zewnętrznego i wskaźniki inteligentne służą do rozszerzania okres istnienia zasobu.

## <a name="remarks"></a>Uwagi    
 -  Oprócz standardowych std::unique_pointer i std::shared_pointer szablony to sprawdzenie rozpoznaje typy zdefiniowane przez użytkownika, które prawdopodobnie mają być wskaźniki inteligentne. Takie typy powinny definiować następujące operacje:
-  przeciążone wyłuskania lub operatory dostępu do elementu członkowskiego, które są publiczne i nie oznaczone jako usunięte;
-  destruktor publicznego, który nie jest usunięte ani ustawiana domyślnie. W tym destruktory, które są jawnie zdefiniowane puste.
-  Typ Microsoft::WRL::ComPtr zachowuje się jak udostępnione wskaźnika, ale jest często używany w dość konkretnych scenariuszy, które mają wpływ Zarządzanie okresem istnienia COM. Aby uniknąć nadmiernego hałasu tego typu jest odfiltrowana.
-  Ten test wyszukuje jawne alokacji lokalnego przypisane do wskaźniki inteligentne w celu ustalenia, czy zakresie zmiennych można word jako alternatywę. Oprócz bezpośrednie wywołania do nowy operator specjalne funkcje, takie jak std::make_unique i std::make_shared również są interpretowane jako bezpośrednie alokacji.
- 
## <a name="example"></a>Przykład 
dynamiczne buforu

```cpp
void unpack_and_send(const frame &f)
{
    auto buffer = std::make_unique<char[]>(f.size()); // C26414
    f.unpack(buffer.get());
    // ...
}
```
## <a name="example"></a>Przykład 
dynamiczne buforu — zastępuje kontenera

```cpp
void unpack_and_send(const frame &f)
{
    auto buffer = std::vector<char>(f.size());
    f.unpack(buffer.data());
    // ...
}
```
