---
title: C28183 | Dokumentacja firmy Microsoft
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords: C28183
helpviewer_keywords: C28183
ms.assetid: 50519e92-575a-4349-9167-5740f66933bf
caps.latest.revision: "3"
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: 1ddff5f4a2c191b8365d9a625726e541bf14e504
ms.sourcegitcommit: fb751e41929f031d1a9247bc7c8727312539ad35
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 11/15/2017
---
# <a name="c28183"></a>C28183
Ostrzeżenie C28183: argument może być jedną wartością i jest kopią wartości znalezionej we wskaźniku  
  
 To ostrzeżenie oznacza, że ta wartość jest nieoczekiwany w bieżącym kontekście. Zwykle to ostrzeżenie jest wyświetlane, gdy `NULL` wartość jest przekazywany jako argument do funkcji, która nie zezwala. Wartość faktycznie został odnaleziony w określonej zmiennej, a argument jest kopię tej zmiennej.  
  
 Narzędzie do analizy kodu raportów to ostrzeżenie w pierwszym punkcie, w której ostatecznie może ustalić wskaźnik jest `NULL` lub zawiera niedozwoloną wartość. Jednak często jest to błąd faktycznie może wystąpić wcześniej w śledzeniu. W takim przypadku narzędzie do analizy kodu będą również dawać numer pierwszego wystąpienia możliwe — zwykle w lokalizacji, w którym nie mógł ostatecznie stwierdzić, że ostrzeżenia jest odpowiedni. W takich przypadkach wcześniejsza lokalizacja, w której może to wystąpić jest dołączany do komunikat ostrzegawczy. Zwykle Zmień kod powinien wystąpić w lub przed tym numer wiersza, a nie w punkcie raportu.  
  
## <a name="example"></a>Przykład  
 W poniższym przykładzie, narzędzia do analizy kodu określi, że *s* ma wartość NULL w `if` instrukcji i treści `if` jest zajęta. Wskaźnik *s* jest przypisywana do *t* , a następnie *t* jest używana w taki sposób, gdzie `NULL` wyłuskania mogą wystąpić.  
  
```  
#include <windows.h>  
  
int fun2(char *s)  
{  
    char *t;  
    if (s == NULL) {  
       //... but s is unchanged   
    }  
  
    t = s;  
  
    return lstrlenA(t);  
}  
```  
  
 W tym przykładzie kodu narzędzie do analizy kodu raportów następujące ostrzeżenie:  
  
 **d:\sample\testfile.cpp(38): ostrzeżenie C28183: t "może być" 0", i jest kopią znaleziono wartości w jego": jest to niespójne ze specyfikacją funkcji "lstrlenA".: wierszy: 31, 32, 36, 38**