---
title: C28197 | Dokumentacja firmy Microsoft
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- vs-ide-code-analysis
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords:
- C28197
helpviewer_keywords:
- C28197
ms.assetid: b685f4c1-9bd1-4ca3-a2b6-6eb87877b5db
caps.latest.revision: 
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 8781facf3ec8256949eaf1a1fb847122b7eba4df
ms.sourcegitcommit: 32f1a690fc445f9586d53698fc82c7debd784eeb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 12/22/2017
---
# <a name="c28197"></a>C28197
Ostrzeżenie C28197: Prawdopodobny wyciek pamięci  
  
 To ostrzeżenie jest zgłaszany przecieki pamięć i zasobów, gdy zasób jest potencjalnie aliasem do innej lokalizacji.  
  
 *Wskaźnika* punktów alokacji pamięci lub do innego przydzielić zasób, który nie został jawnie zwolniony. To ostrzeżenie jest zwykle z powodu niewystarczającego adnotacje w wywołana funkcja, chociaż niewystarczającego adnotacje na wywołanie funkcji również wprowadzić bardziej prawdopodobne.  
  
 To ostrzeżenie mogą być zgłaszane po wyjściu z funkcji, jeśli argument wejściowy ma `__drv_freesMem` lub `__drv_aliasesMem` adnotacji. To ostrzeżenie zazwyczaj wskazuje prawidłowy przeciek lub że funkcja wywoływana przez bieżącą funkcję wymaga dodatkowych adnotacji.  
  
 W szczególności, braku podstawowego `_In_` i `_Out_` adnotacje należy to ostrzeżenie dość prawdopodobne, mimo że `__drv_aliasesMem` i `__drv_freesMem` mogą być także wymagane adnotacji. Wynik fałszywie dodatni jest prawdopodobnie w wyniku braku `_In_` adnotacji.  
  
 Funkcje, których wskaźnik i alias go (co umożliwia uniknięcie przeciek) powinny być adnotowany przy `__drv_aliasesMem`. Jeśli użytkownik tworzy funkcję, która wstawia obiektu do globalnego struktury lub przekazuje ją do robi to funkcja systemu, należy dodać `__drv_aliasesMem` adnotacji.  
  
 Funkcje, które zwolnić pamięć, powinny być adnotowany przy `__drv_freesMem`. Główne funkcje, które zwolnić pamięć już mieć ten adnotacji.  
  
## <a name="example"></a>Przykład  
 Poniższy przykład kodu generuje ostrzeżenie:  
  
```  
char *p = (char *)malloc(10);  
test(p);   // does not save a copy of p  
```  
  
 Poniższy przykład kodu pozwala uniknąć tego ostrzeżenia:  
  
```  
char *p = (char *)malloc(10);  
test(p);   // does not save a copy of p  
free(p);  
```