---
title: C28193 | Dokumentacja firmy Microsoft
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- vs-ide-code-analysis
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords:
- C28193
helpviewer_keywords:
- C28193
ms.assetid: 1db205f2-618c-4285-98b5-641b3ad8f10f
caps.latest.revision: 
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: f9b729d0ced1d9f2ec728624cd109abeb72cc4db
ms.sourcegitcommit: 32f1a690fc445f9586d53698fc82c7debd784eeb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 12/22/2017
---
# <a name="c28193"></a>C28193
Ostrzeżenie C28193: zmienna przechowuje wartość, która musi być zbadana  
  
 To ostrzeżenie oznacza, że wywołanie funkcji nie sprawdza, czy wartość określonej zmiennej, która została dostarczona przez funkcję. Zwrócona wartość jest oznaczony za pomocą `_Check_return_` adnotacji, ale funkcji wywołującej albo nie używa wartość lub wartość zastąpienia sprawdzeniem go.  
  
 To ostrzeżenie jest podobny do ostrzeżenie [C6031](../code-quality/c6031.md), ale jest zgłaszany, tylko wtedy, gdy kod testu lub nie Sprawdź wartość zmiennej, takich jak przy użyciu go w porównaniu. Przypisanie wartości nie uznano za badanie wystarczające, aby uniknąć tego ostrzeżenia. Wygładzanie wyniku z funkcji jest uważana za wystarczające badania, ale sam wynik powinien być adnotowany przy `_Check_return_`.  
  
 Niektóre funkcje (takie jak `strlen`) istnieje prawie wyłącznie dla ich wartości zwracanej, więc warto dla nadać `_Check_return_` adnotacji. Dla tych funkcji narzędzia do analizy kodu może raportować tego ostrzeżenia, gdy zwracana wartość jest używana. Zwykle oznacza to, że kod jest niepoprawny, na przykład, może ona zawierać pozostałe kod, który może zostać usunięty. Jednak w sporadycznych przypadkach, zwracany celowo nie jest używana wartość. Najbardziej typowe te wystąpienia jest gdy długość ciągu jest zwracane, ale nie faktycznie używana przed dokonaniem niektórych innego testu. Inne test powoduje, że ścieżka do symulowane, której długość ciągu kończy się trwa nieużywane. W takim przypadku ten kod może być poprawne, ale może być mało wydajne.  
  
 Istnieją dwa głównej strategie dotyczące tych przypadkach, gdy wartość zwracana jest nieużywany:  
  
 Zmień kolejność kod, aby długość ciągu jest zwracany wyłącznie na ścieżce gdzie jest potrzebna.  
  
 Użyj `#pragma` ostrzeżenie w celu pominięcia ostrzeżenia — jeśli zmiana kolejności kod, czy kod zbyt złożony lub w przeciwnym razie mniej użyteczne.  
  
## <a name="example"></a>Przykład  
 Poniższy przykład kodu generuje ostrzeżenie:  
  
```  
IoGetDmaAdapter(pPDO, &DevDesc, &nMapRegs);  
...  
```  
  
 Poniższy przykład kodu pozwala uniknąć tego ostrzeżenia:  
  
```  
IoGetDmaAdapter(pPDO, &DevDesc, &nMapRegs);  
...  
if (nMapRegs < MIN_REQUIRED_MAPS) {  
...  
}  
```