---
title: C28252 | Dokumentacja firmy Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 11/04/2016
ms.technology:
- vs-ide-code-analysis
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C28252
helpviewer_keywords:
- C28252
ms.assetid: 58407fc3-ef27-4905-bc03-caf07b907cc4
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: douge
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: d0ab303a2bcdc0d63faed20f8e7a9f1d4fdb47ca
ms.sourcegitcommit: 6a9d5bd75e50947659fd6c837111a6a547884e2a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 04/16/2018
---
# <a name="c28252"></a>C28252
Ostrzeżenie C28252: niespójna adnotacja dla funkcji: parametr ma inny adnotacji w tym wystąpieniu  
  
 To ostrzeżenie dotyczy błąd w adnotacji i odzwierciedla wymagania adnotacje w deklaracji funkcji musi odpowiadać tych definicji, z wyjątkiem Jeśli funkcja `typedef` wysiłku. W takim przypadku funkcja `typedef` jest zajęty jako ostateczne dla deklaracji i definicji.  
  
 Zauważ, że adnotacje zwykle są zaimplementowane jako makra, i jedno makro zazwyczaj umożliwia uzyskanie kilka adnotacji niskiego poziomu. To ostrzeżenie jest zgłaszana dla każdego niedopasowane adnotacji niskiego poziomu, więc makro jednej adnotacji niedopasowane może spowodować liczba niedopasowane adnotacje niskiego poziomu. Najlepiej po prostu Porównanie kodu źródłowego w deklaracji i definicji, aby upewnić się, że są one takie same. (Trivial różnice kolejności adnotacje nie są zgłaszane.)  
  
 Porównanie jest zawsze między pierwszą deklaracją znaleziono i bieżący. Jeśli istnieją dodatkowe deklaracje, każdej deklaracji jest sprawdzany w dwóch grupach. Go aktualnie nie jest możliwe czy innych niż porównania w parach, mimo że można zidentyfikować, że ma więcej niż dwa deklaracji/definicji.  Komunikat o błędzie zawiera listę adnotacje, które różnią się (na poziomie dość niski) między dwoma wystąpieniami.  
  
 Ten komunikat ostrzegawczy wyświetlany jest tekst podstawowy kod wysłany na kompilatorze, a nie makra, które są używane do faktycznie Wstaw adnotacji w kodzie źródłowym (tak jak w przypadku gdy makra). Ogólnie rzecz biorąc nie należy zrozumieć adnotacje niskiego poziomu, ale powinien rozpoznaje, że adnotacje są zgłaszane jako niezgodne między numerów wierszy w komunikacie o błędzie. Przede wszystkim kontroli kodu źródłowego, spowoduje to wyczyść, dlaczego występuje niespójność.