---
title: C28251 | Dokumentacja firmy Microsoft
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords: C28251
helpviewer_keywords: C28251
ms.assetid: 9335ad9a-4650-41d2-a2c2-0474d7346472
caps.latest.revision: "2"
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: a1d68238f101f20c8b1b29a5c5070ac6e7aa1c08
ms.sourcegitcommit: fb751e41929f031d1a9247bc7c8727312539ad35
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 11/15/2017
---
# <a name="c28251"></a>C28251
Ostrzeżenie C28251: niespójna adnotacja dla funkcji: to wystąpienie posiada błąd  
  
 To ostrzeżenie dotyczy błąd w adnotacji i odzwierciedla wymagania adnotacje w deklaracji funkcji musi odpowiadać tych definicji, z wyjątkiem Jeśli funkcja `typedef` wysiłku. W takim przypadku funkcja `typedef` jest zajęty jako ostateczne dla deklaracji i definicji.  
  
 Zauważ, że adnotacje zwykle są zaimplementowane jako makra, i jedno makro zazwyczaj umożliwia uzyskanie kilka adnotacji niskiego poziomu. To ostrzeżenie jest zgłaszana dla każdego niedopasowane adnotacji niskiego poziomu, więc makro jednej adnotacji niedopasowane może spowodować liczba niedopasowane adnotacje niskiego poziomu. Najlepiej po prostu Porównanie kodu źródłowego w deklaracji i definicji, aby upewnić się, że są one takie same. (Trivial różnice kolejności adnotacje nie są zgłaszane.)  
  
 Porównanie jest zawsze między pierwszą deklaracją znaleziono i bieżący. Jeśli istnieją dodatkowe deklaracje, każdej deklaracji jest sprawdzany w dwóch grupach. Go aktualnie nie jest możliwe czy innych niż porównania w parach, mimo że można zidentyfikować, że ma więcej niż dwa deklaracji/definicji.  *Tekst* powyższe pole zawiera listę adnotacje, które różnią się (na poziomie dość niski) między dwoma wystąpieniami.  
  
 Ten komunikat ostrzegawczy wyświetlany jest tekst podstawowy kod wysłany na kompilatorze, a nie makra, które są używane do faktycznie Wstaw adnotacji w kodzie źródłowym (tak jak w przypadku gdy makra). Ogólnie rzecz biorąc nie należy zrozumieć adnotacje niskiego poziomu, ale powinien rozpoznaje, że adnotacje są zgłaszane jako niezgodne między numerów wierszy w komunikacie o błędzie. Przede wszystkim kontroli kodu źródłowego, spowoduje to wyczyść, dlaczego występuje niespójność.