---
title: C28250 | Dokumentacja firmy Microsoft
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- vs-ide-code-analysis
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords:
- C28250
helpviewer_keywords:
- C28250
ms.assetid: 8f405533-fbc3-4ba6-b169-a4c9288acd9a
caps.latest.revision: 
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: fde5676031ad38ca39c8f7f59335c750c6bf3c3d
ms.sourcegitcommit: 32f1a690fc445f9586d53698fc82c7debd784eeb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 12/22/2017
---
# <a name="c28250"></a>C28250
Ostrzeżenie C28250: niespójna adnotacja dla funkcji: poprzednie wystąpienie posiada błąd.  
  
 Uwaga: Istnieje kilka prototypów dla tej funkcji. To ostrzeżenie porównuje pierwszy prototyp z liczby wystąpień \<numer >.  
  
 Jeżeli deklaracji odbywa się przy użyciu `typedef`, wiersz gdzie `typedef` pojawia się jest lepszym rozwiązaniem niż wiersz deklaracji.  
  
 To ostrzeżenie dotyczy błąd w adnotacji i odzwierciedla wymagania adnotacje w deklaracji funkcji musi odpowiadać tych definicji, z wyjątkiem Jeśli funkcja `typedef` wysiłku. W takim przypadku funkcja `typedef` jest zajęty jako ostateczne dla deklaracji i definicji.  
  
 Zauważ, że adnotacje zwykle są zaimplementowane jako makra, i jedno makro zazwyczaj umożliwia uzyskanie kilka adnotacji niskiego poziomu. To ostrzeżenie jest zgłaszana dla każdego niedopasowane adnotacji niskiego poziomu, więc makro jednej adnotacji niedopasowane może spowodować liczba niedopasowane adnotacje niskiego poziomu. Najlepiej po prostu Porównanie kodu źródłowego w deklaracji i definicji, aby upewnić się, że są one takie same. (Trivial różnice kolejności adnotacje nie są zgłaszane.)  
  
 Porównanie jest zawsze między pierwszą deklaracją znaleziono i bieżący. Jeśli istnieją dodatkowe deklaracje, każda deklaracja zaznaczono parowania. Go aktualnie nie jest możliwe czy innych niż porównania w parach, mimo że można zidentyfikować, że ma więcej niż dwa deklaracji/definicji.  *Tekst* powyższe pole zawiera listę adnotacje, które różnią się (na poziomie dość niski) między dwoma wystąpieniami.  
  
 Ten komunikat ostrzegawczy wyświetlany jest tekst podstawowy kod wysłany na kompilatorze, a nie makra, które są używane do faktycznie Wstaw adnotacji w kodzie źródłowym (tak jak w przypadku gdy makra). Ogólnie rzecz biorąc nie należy zrozumieć adnotacje niskiego poziomu, ale powinien rozpoznaje, że adnotacje są zgłaszane jako niezgodne między numerów wierszy w komunikacie o błędzie. Przede wszystkim kontroli kodu źródłowego, spowoduje to wyczyść, dlaczego występuje niespójność.