---
title: C28253
ms.date: 11/04/2016
ms.prod: visual-studio-dev15
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C28253
helpviewer_keywords:
- C28253
ms.assetid: df049e53-aab7-4914-b5f6-81ebe8ee989b
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: wpickett
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: da1711ac824e4acc1ff09d21490549aa2a8f932c
ms.sourcegitcommit: e13e61ddea6032a8282abe16131d9e136a927984
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 04/26/2018
---
# <a name="c28253"></a>C28253
Ostrzeżenie C28253: niespójna adnotacja dla funkcji: parametr ma inny adnotacje w tym wystąpieniu

 To ostrzeżenie dotyczy błąd w adnotacji i odzwierciedla wymagania adnotacje w deklaracji funkcji musi odpowiadać tych definicji, z wyjątkiem Jeśli funkcja `typedef` wysiłku. W takim przypadku funkcja `typedef` jest zajęty jako ostateczne dla deklaracji i definicji.

 Zauważ, że adnotacje zwykle są zaimplementowane jako makra, i jedno makro zazwyczaj umożliwia uzyskanie kilka adnotacji niskiego poziomu. To ostrzeżenie jest zgłaszana dla każdego niedopasowane adnotacji niskiego poziomu, więc makro jednej adnotacji niedopasowane może spowodować liczba niedopasowane adnotacje niskiego poziomu. Najlepiej po prostu Porównanie kodu źródłowego w deklaracji i definicji, aby upewnić się, że są one takie same. (Trivial różnice kolejności adnotacje nie są zgłaszane.)

 Porównanie jest zawsze między pierwszą deklaracją znaleziono i bieżący. Jeśli istnieją dodatkowe deklaracje, każdej deklaracji jest sprawdzany w dwóch grupach. Go aktualnie nie jest możliwe czy innych niż porównania w parach, mimo że można zidentyfikować, że ma więcej niż dwa deklaracji/definicji.  Komunikat o błędzie zawiera listę adnotacje, które różnią się (na poziomie dość niski) między dwoma wystąpieniami.

 Ten komunikat ostrzegawczy wyświetlany jest tekst podstawowy kod wysłany na kompilatorze, a nie makra, które są używane do faktycznie Wstaw adnotacji w kodzie źródłowym (tak jak w przypadku gdy makra). Ogólnie rzecz biorąc nie należy zrozumieć adnotacje niskiego poziomu, ale powinien rozpoznaje, że adnotacje są zgłaszane jako niezgodne między numerów wierszy w komunikacie o błędzie. Przede wszystkim kontroli kodu źródłowego, spowoduje to wyczyść, dlaczego występuje niespójność.