---
title: C6248 | Dokumentacja firmy Microsoft
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- vs-ide-code-analysis
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords:
- C6248
helpviewer_keywords:
- C6248
ms.assetid: 75743622-7a79-4fe8-81b9-dbdfa1a12f3d
caps.latest.revision: 
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: bc0667818b7d6c51b06aff841f115dcfc3f3222f
ms.sourcegitcommit: 32f1a690fc445f9586d53698fc82c7debd784eeb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 12/22/2017
---
# <a name="c6248"></a>C6248
Ostrzeżenie C6248: ustawienie elementu DACL deskryptora SECURITY_DESCRIPTOR na wartość NULL spowoduje niechronione obiektu  
  
 To ostrzeżenie identyfikuje wywołanie, która ustawia pole listy DACL deskryptora SECURITY_DESCRIPTOR na wartość null. Jeśli listy DACL, który należy do deskryptora zabezpieczeń obiektu ma wartość NULL, null DACL zostanie utworzony. Pusta lista DACL dotycząca przyznaje pełny dostęp do każdego użytkownika, który żąda w odniesieniu do obiektu nie jest przeprowadzane sprawdzanie zabezpieczeń normalnego. Null listy DACL nie należy mylić z DACL puste. Pusta lista DACL jest prawidłowo przydzielone i została zainicjowana DACL, zawierający ACE nie. Pusta lista DACL nieograniczony Brak dostępu do obiektu, do którego jest przypisany do.  
  
 Obiekty, które mają wartość null DACL może mieć ich deskryptorów zabezpieczeń zmienione przez złośliwych użytkowników, aby nikt nie ma dostępu do tego obiektu.  
  
 Nawet wtedy, gdy wszyscy potrzebuje dostępu do obiektu, obiekt powinien być zabezpieczony, tak aby tylko administrator może zmienić jego zabezpieczeń. Jeśli tylko twórca potrzebuje dostępu do obiektu, listy DACL nie powinien mieć ustawionej w obiekcie; system będzie wybierz odpowiedni domyślny.  
  
## <a name="example"></a>Przykład  
 Poniższy kod generuje tego ostrzeżenia, ponieważ wartość null DACL są przekazywane do `SetSecurityDescriptorDacl` funkcji:  
  
```  
#include <windows.h>  
  
void f( PSECURITY_DESCRIPTOR pSecurityDescriptor )  
{  
  if (SetSecurityDescriptorDacl(pSecurityDescriptor,  
                                TRUE,     // Dacl Present  
                                NULL,     // NULL pointer to DACL      
                                FALSE))   // Defaulted  
  
    {  
      // Dacl is now applied to an object  
    }  
}  
```  
  
 Aby wyświetlić pełny przykład o tym, jak można utworzyć deskryptora zabezpieczeń, zobacz [tworzenia deskryptora zabezpieczeń dla nowego obiektu w języku C++](http://msdn.microsoft.com/library/aa446595.aspx). Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [Tworzenie listy DACL](http://msdn.microsoft.com/library/ms717798.aspx).