---
title: C6262 | Dokumentacja firmy Microsoft
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords: C6262
helpviewer_keywords: C6262
ms.assetid: 3eddc74e-2b05-4159-a093-fd469fdcebbb
caps.latest.revision: "18"
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: 85a26da092eccc7893f133228e0ac0a395cf1c4d
ms.sourcegitcommit: fb751e41929f031d1a9247bc7c8727312539ad35
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 11/15/2017
---
# <a name="c6262"></a>C6262
Ostrzeżenie C6262: używa \<stałej > bajtów stosu: przekracza wartość / analyze: stacksize\<stała 2 >. Należy wziąć pod uwagę przeniesienie części danych na stercie  
  
 To ostrzeżenie oznacza wykorzystanie stosu, który przekracza wstępnie ustawiony próg (`constant 2`) została wykryta w funkcji. Domyślny rozmiar ramki stosu to ostrzeżenie jest 16 KB w trybie użytkownika o rozmiarze 1 KB dla trybu jądra. Stack — nawet w trybie użytkownika — jest ograniczona i nie można zatwierdzić stronę przyczyny stosu wyjątku przepełnienia stosu. Tryb jądra ma limit rozmiaru stosu 12 KB, którego nie można zwiększyć; w związku z tym kod trybu jądra agresywnie ograniczyć użycie stosu.  
  
 Aby rozwiązać ten problem, za to ostrzeżenie, można albo przenieść niektórych danych sterty lub innej pamięci dynamicznej.  W trybie użytkownika, jednej ramki stosu dużych nie może być problem — i można je pominąć to ostrzeżenie, ale ramka stosu dużych zwiększa ryzyko przepełnienia stosu. (Ramka stosu dużych może wystąpić, jeśli funkcja silnie stosem lub cykliczny.) W przypadku przepełnienia stosu rzeczywiście występowała, ale tylko w granicach systemu można zwiększyć całkowity rozmiar stosu w trybie użytkownika.  Można użyć **/ analyze** opcji wiersza polecenia, aby zmienić wartość `<constant 2>`, ale zwiększenie jego wprowadza ryzyko błędu nie będzie raportowana.  
  
 Kod trybu jądra — na przykład w projektach sterownik — wartość `<constant 2>` ma ustawioną wartość 1 KB. Dobrze napisane sterowniki powinien mieć tylko kilka funkcje, które próbują tę wartość, a zmiany limitu dół może być pożądane.  Te same techniki ogólnych, które są używane do kodu w trybie użytkownika, aby zmniejszyć rozmiar stosu mogą być dostosowywane do kodu w trybie jądra.  
  
## <a name="example"></a>Przykład  
 Poniższy kod generuje tego ostrzeżenia, ponieważ `char buffer` przydziela 16,382 bajtów i zmiennej lokalnej całkowitą `i` przydziela innego 4 bajty, które ze sobą przekracza limit rozmiaru stosu domyślne 16 KB.  
  
```cpp  
// cl.exe /c /analyze /EHsc /W4  
#include <windows.h>  
#define MAX_SIZE 16382  
  
void f( )  
{  
    int i;  
    char buffer[MAX_SIZE];  
  
    i = 0;  
    buffer[0]='\0';  
  
    // code...  
}  
  
```  
  
 Poniższy kod poprawia to ostrzeżenie przez przeniesienie części danych do stosu.  
  
```cpp  
// cl.exe /c /analyze /EHsc /W4  
#include <stdlib.h>     
#include <malloc.h>  
#define MAX_SIZE 16382  
  
void f( )  
{  
    int i;  
    char *buffer;  
  
    i = 0;  
    buffer = (char *) malloc( MAX_SIZE );  
    if (buffer != NULL)   
    {  
        buffer[0] = '\0';  
        // code...  
        free(buffer);  
    }  
}  
  
```  
  
 Użyj — funkcja malloc i free ma wiele problemów pod względem przecieki pamięci i wyjątki. Aby uniknąć tego rodzaju przecieki i wyjątków problemów, należy używać mechanizmy, które są dostarczane przez standardowa biblioteka szablonów (STL) C++. Obejmują one [shared_ptr](/cpp/standard-library/shared-ptr-class), [unique_ptr](/cpp/standard-library/unique-ptr-class), i [wektor](/cpp/standard-library/vector). Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [wskaźniki inteligentne](/cpp/cpp/smart-pointers-modern-cpp) i [standardowa biblioteka C++](/cpp/standard-library/cpp-standard-library-reference).  
  
 **Aby rozwiązać to ostrzeżenie, dostosowując rozmiar stosu**  
  
1.  Na pasku menu wybierz **projektu**, **właściwości**.  
  
     **Strony właściwości** zostanie wyświetlone okno dialogowe.  
  
2.  Rozwiń węzeł **właściwości konfiguracji**.  
  
3.  Rozwiń węzeł **C/C++**.  
  
4.  Wybierz **wiersza polecenia** właściwości.  
  
5.  W **dodatkowe opcje**, Dodaj **/ analyze: stacksize16388**.  
  
## <a name="see-also"></a>Zobacz też  
 [/ STACK (twórz stos z alokacji)](/cpp/build/reference/stack-stack-allocations)   
 [_resetstkoflw](/cpp/c-runtime-library/reference/resetstkoflw)   
 [Porady: Użyj macierzystego sprawdzania w trakcie wykonywania](../debugger/how-to-use-native-run-time-checks.md)