---
title: C6278 | Dokumentacja firmy Microsoft
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords: C6278
helpviewer_keywords: C6278
ms.assetid: 5cc3c393-c48a-4f91-9f38-03d7868be5e5
caps.latest.revision: "14"
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.workload: multiple
ms.openlocfilehash: 7209bd9750bc49eeb45eb40d5ca3cd7dfa55a8c5
ms.sourcegitcommit: 32f1a690fc445f9586d53698fc82c7debd784eeb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 12/22/2017
---
# <a name="c6278"></a>C6278
Ostrzeżenie C6278: \<zmiennej > jest przydzielonych za pomocą array new [], ale usuwany przez operator skalarny delete. Destruktory nie zostanie wywołana.  
  
 To ostrzeżenie pojawia się tylko w kodzie C++ i wskazuje, czy funkcji wywołującej niespójnie przydzielonej pamięci z macierzy **new []** operatora, ale zwolniony go z skalarnych **usunąć** operatora. To jest niezdefiniowane zachowanie zgodnie z C++ standard i wdrażania programu Microsoft Visual C++. Istnieją co najmniej trzech powodów, dla których jest to może spowodować problemy:  
  
-   Są wywoływane konstruktory dla poszczególnych obiektów w tablicy, ale destruktory nie są wywoływane.  
  
-   Jeśli globalne lub specyficznych dla klasy **nowy operator** i **operatora delete** nie są zgodne z **nowy operator []** i **operatora delete []**, może nastąpić są nieoczekiwane wyniki.  
  
-   Zawsze jest bardzo ryzykowne polegać na niezdefiniowane zachowanie.  
  
 Dokładne konsekwencje tej wady są trudne do prognozowania. Może to spowodować przecieki dla klas z destruktory wykonujących dezaktywowanie alokacji pamięci; niespójne zachowanie dla klas z destruktory wykonujących semantycznie znaczących operacji; lub uszkodzenia pamięci i awarii, gdy operatory została zastąpiona. W innych przypadkach niezgodność może być nieistotnych, w zależności od implementacja kompilatora i bibliotek. Narzędzie do analizy nie zawsze odróżnia tych sytuacji.  
  
 Jeśli jest przydzielana pamięć z tablicą **new []**, go powinien być zwykle zwolniona z tablicą **delete []**.  
  
## <a name="example"></a>Przykład  
 Następujący przykładowy kod generuje ostrzeżenie:  
  
```  
class A  
{  
  // members  
};  
  
void f( )  
{  
  A *pA = new A[5];  
  // code ...  
  delete pA;  
}  
```  
  
 Aby usunąć to ostrzeżenie, użyj następujący kod:  
  
```  
void f( )  
{  
  A *pA = new A[5];  
  // code ...  
  delete[] pA;  
}  
```  
  
 Jeśli obiekt w tablicy jest typem pierwotnym takich jak `int`, `float`, `enum`, lub wskaźnika, nie ma żadnych destruktory ma być wywoływana. W takich przypadkach ostrzeżenie [C6283](../code-quality/c6283.md) jest zgłaszany, zamiast tego.  
  
 Korzystanie z nowych i delete ma wiele problemów pod względem przecieki pamięci i wyjątki. Aby uniknąć tego rodzaju przecieki i wyjątków problemów, należy używać mechanizmy, które są dostarczane przez standardowa biblioteka szablonów (STL) C++. Obejmują one [shared_ptr](/cpp/standard-library/shared-ptr-class), [unique_ptr](/cpp/standard-library/unique-ptr-class), i [wektor](/cpp/standard-library/vector). Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [wskaźniki inteligentne](/cpp/cpp/smart-pointers-modern-cpp) i [standardowa biblioteka C++](/cpp/standard-library/cpp-standard-library-reference).