---
title: C6279 | Dokumentacja firmy Microsoft
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords: C6279
helpviewer_keywords: C6279
ms.assetid: 0af88b58-35df-456f-8c02-e8eeffe3b7de
caps.latest.revision: "13"
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.workload: multiple
ms.openlocfilehash: 80364736d120a592aa8ac79525d8153b040b2172
ms.sourcegitcommit: 32f1a690fc445f9586d53698fc82c7debd784eeb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 12/22/2017
---
# <a name="c6279"></a>C6279
Ostrzeżenie C6279: \<zmiennej > został przydzielony z skalarny operator new, usuwany przez zapis array delete]  
  
 To ostrzeżenie pojawia się tylko w kodzie C++ i wskazuje, czy funkcji wywołującej niespójnie przydzielonej pamięci z skalarnych **nowe** operatora, ale zwolniony go z tablicą **delete []** operatora. Jeśli jest przydzielana pamięć z skalarną **nowe**, zwykle powinny zostać zwolniony z skalarną **usunąć**.  
  
 Istnieją co najmniej trzech powodów, dla których jest to może spowodować problemy:  
  
-   Konstruktory dla poszczególnych obiektów w tablicy nie są wywoływane, chociaż są destruktorów.  
  
-   Jeśli globalne (lub specyficzne) **nowy operator** i **operatora delete** nie są zgodne z **nowy operator []** i **operatora delete []**, może nastąpić są nieoczekiwane wyniki.  
  
 Dokładne konsekwencje tej wady są trudne do prognozowania. Ponieważ nie są wywoływane konstruktory może powodować losowe działania lub awarii z powodu użycia niezainicjowanej pamięci. Lub może spowodować alokacji pamięci i awarii w sytuacjach, w którym operatory została zastąpiona. W rzadkich przypadkach niezgodność może być ważne. Narzędzie do analizy nie obecnie rozróżnia tych sytuacji.  
  
## <a name="example"></a>Przykład  
 Poniższy kod generuje ostrzeżenie:  
  
```cpp  
class A  
{  
  // members  
};  
  
void f ( )  
{  
  A *pA = new A;  
  //code ...  
  delete[] pA;  
}  
```  
  
 Aby usunąć to ostrzeżenie, użyj następującego kodu:  
  
```cpp  
void f( )  
{  
  A *pA = new A;  
  //code ...  
  delete pA;  
}  
```  
  
 Aby uniknąć tego rodzaju problemów z alokacją całkowicie, użyj mechanizmy, które są dostarczane przez standardowa biblioteka szablonów (STL) C++. Obejmują one [shared_ptr](/cpp/standard-library/shared-ptr-class), [unique_ptr](/cpp/standard-library/unique-ptr-class), i [wektor](/cpp/standard-library/vector). Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [wskaźniki inteligentne](/cpp/cpp/smart-pointers-modern-cpp) i [standardowa biblioteka C++](/cpp/standard-library/cpp-standard-library-reference).  
  
## <a name="see-also"></a>Zobacz też  
 [C6014](../code-quality/c6014.md)