---
title: C6291
ms.date: 11/04/2016
ms.prod: visual-studio-dev15
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C6291
helpviewer_keywords:
- C6291
ms.assetid: d0457386-e403-43fa-b959-5b6a495fab42
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: wpickett
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 84b10ffdb6a681ac8d8a3d1619d3beb88b7ae741
ms.sourcegitcommit: 6944ceb7193d410a2a913ecee6f40c6e87e8a54b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 09/06/2018
ms.locfileid: "35676387"
---
# <a name="c6291"></a>C6291
Ostrzeżenie C6291: operacja bitowa na wyniku logicznym:! ma wyższy priorytet niż &#124;. Użyj &#124; &#124; lub (! () x &#124; y)) zamiast tego

 `!` Operator daje wynik będący wartością logiczną, a `|` (bitowe — lub) operator przyjmuje dwa argumenty arytmetyczne. `!` Operator również ma wyższy priorytet niż `|`.

 W związku z tym jeden z następujących błędów wykryto:

-   Wyrażenie jest mis parenthesised:

     Ponieważ wynikiem `!` jest atrybut typu wartość logiczna (zero lub jeden), próba, aby sprawdzić, czy dwie zmienne mają bitów będzie tylko końcowy testując bitu najniższego znajdujący się w prawej: `((!x) | y) != (!(x | y))` podczas `x == 0` i `y == 1`.

-   `!` Operator jest nieprawidłowy i powinien być `~` zamiast tego:

     `!` Operator ma wynik będący wartością logiczną, ale `~` operator ma wynik arytmetyczne. Te operatory nigdy nie są wymienne, nawet gdy działa na wartość logiczną (zero lub jeden): `((!x) | y) != ((~x) | y)` podczas `x == 1` i `y == 0`.

-   Operator binarny `|` jest nieprawidłowy i powinien być `||`:

     Mimo że `|` czasami mogą być stosowane zamiennie z `||`, nie jest równoważne ponieważ wymusza oceny po prawej stronie wyrażenia. Pewne efekty uboczne, w tym typie wyrażenie może być terminala: `(!p | (*p == '\0'))`, gdy `p == NULL`, firma Microsoft musi usunąć odwołania do niego do oceny, druga połowa wyrażenia.

 To ostrzeżenie nie jest zgłaszany, gdy `!` operator znajduje się w prawej części `|` operator ponieważ ten przypadek jest zwykle tylko w przypadku stosunkowo nieszkodliwe nieprawidłowy operator.

 Trudno ocenić ważność tego problemu bez konieczności sprawdzania kodu. Aby upewnić się, występuje zamierzony test należy sprawdzić kod.

 To ostrzeżenie, zawsze wskazuje potencjalne problemy z użyciem operatora lub kolejność wykonywania działań.

## <a name="example"></a>Przykład
 Poniższy kod generuje to ostrzeżenie:

```
void f(int x, int y )
{
  if (!x | y)
  {
    //code
  }
}
```

 Aby poprawić to ostrzeżenie, użyj jednej z przykładów pokazanych w następującym kodzie:

```
void fC(int x, int y )
{
  /* When checking whether any bits are set in either x or y. */
  if (!(x | y))
  {
    // code
  }
  /* When checking whether bits are set in either */
  /* the complement of x or in y. */
  if ((~x) | y)
  {
    // code
  }
}

#include <windows.h>
void f(int x, BOOL y )
{
  /* When y is a Boolean or Boolean result. */
  if ((!x) || y)
  {
    // code
  }
}
```