---
title: CA0063
ms.date: 10/19/2016
ms.prod: visual-studio-dev15
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA0063
ms.assetid: 0d54de7e-b446-4f45-94ba-46c5a6b58777
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: douge
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: f6f61c66db659f2a817e647c9254ed0060a3ac0c
ms.sourcegitcommit: 568bb0b944d16cfe1af624879fa3d3594d020187
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 09/13/2018
ms.locfileid: "45552074"
---
# <a name="ca0063"></a>CA0063

Nie można załadować pliku zestawu reguł lub jednej z jego plików zestawu reguł zależnych.

Nie można załadować pliku zestawu reguł lub jednej z jego plików zestawu reguł zależnych.

Nie można odnaleźć określonego zestawu reguł lub jeden z plików zestawu reguł, które są zawarte w zestawie reguł nie został odnaleziony. Upewnij się, że wszystkie zestawy reguł uwzględniony w zestawie reguł, istnieje na dysku i odpowiednią regułę ustawić katalogi są określany w projekcie za pośrednictwem **CodeAnalysisRuleSetDirectories** właściwość [!INCLUDE[vstecmsbuild](../extensibility/internals/includes/vstecmsbuild_md.md)].

Aby debugować ten błąd, sprawdź swoje pliku zestawu reguł w edytorze tekstów. Aby znaleźć ścieżkę do pliku zestawu reguł, kliknij prawym przyciskiem myszy projekt w Eksploratorze rozwiązań, kliknij **właściwości**, a następnie kliknij przycisk **analizy kodu**. Pamiętaj, że wybrano pliku zestawu reguł **Uruchom ten zestaw reguł**. Ścieżka do zestawu reguł znajduje się w polu opisu.

Sprawdź **ścieżki** wszystkich wartość atrybutu **Include** elementów. Obejmują ścieżki można używać ścieżki względnej do pliku zestawu reguł nadrzędny/bieżąca, zmienne środowiskowe i ścieżek bezwzględnych. Na przykład:

```xml
<Include Path="%PUBLIC%\Documents\RuleSets\alldesign.ruleset" Action="Default" />
<Include Path="..\alldesign.ruleset" Action="Default" />
<Include Path="C:\Rulesets\alldesign.ruleset" Action="Default" />
```

Sprawdź każdy z tych ścieżek dołączania i sprawdź, są one wszystkie prawidłowe.

W niektórych przypadkach mogą być zależne od lokalizacji zestawu reguł [!INCLUDE[vstecmsbuild](../extensibility/internals/includes/vstecmsbuild_md.md)] właściwości. [!INCLUDE[vstecmsbuild](../extensibility/internals/includes/vstecmsbuild_md.md)] Nie można odwoływać się do właściwości z zestawu reguł. Aby obejść ten problem, określ dodatkowe ścieżki wyszukiwania w **CodeAnalysisRuleSetDirectories** właściwość [!INCLUDE[vstecmsbuild](../extensibility/internals/includes/vstecmsbuild_md.md)]. W tym scenariuszu należy określić nazwę zestaw reguł **ścieżki** atrybutu **Include** elementu.

## <a name="see-also"></a>Zobacz także

- [Błędy zgłaszane przez aplikację do analizy kodu](../code-quality/code-analysis-application-errors.md)