---
title: CA0060 | Dokumentacja firmy Microsoft
ms.custom: 
ms.date: 10/20/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- vs-ide-code-analysis
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords:
- CA0060
helpviewer_keywords:
- CA0060
ms.assetid: 6b15372c-028a-4e21-8b3e-efcf2545dd24
caps.latest.revision: 
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: ghogen
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 49e214b7a1f80f5eb58bf71ed75825a58302eefe
ms.sourcegitcommit: 32f1a690fc445f9586d53698fc82c7debd784eeb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 12/22/2017
---
# <a name="ca0060"></a>CA0060
Nie można załadować zestawów, do których odwołuje się pośrednio.  
  
 To ostrzeżenie występuje, gdy nie można załadować zestawów, które są pośrednio odwołuje się zestaw analizowanych jest narzędzie do analizy. "Pośrednie odwołanie" odwołuje się do zestawu odwołanie, odnoszący się do jednego z odwołaniami do zestawów z zestawu analizy. Przykład w przypadku analizy kodu (FxCop) analizuje zestaw A i zestawu z odwołania do zestawu B i zestawu B odwołania do zestawu C, ale A nie odwołuje się do zestawu C, a następnie zestaw C jest pośrednie odwołanie i zestaw B jest bezpośrednie odwołanie.  
  
 Może to spowodować błąd CA0001 w innych miejscach, ponieważ wiele stanów nieoczekiwany może wystąpić, jeśli ten problem wystąpi. Jeśli używasz narzędzia analizy kodu zarządzanego z poziomu [!INCLUDE[vsprvs](../code-quality/includes/vsprvs_md.md)], poniżej przedstawiono kilka przyczyn, które mogą spowodować CA0060 Ostrzeżenie:  
  
-   Zestaw wejściowy został zastąpiony i teraz wskazuje na zestawie, do którego odwołuje się do innych zestawów spoza listy odwołań w [!INCLUDE[vsprvs](../code-quality/includes/vsprvs_md.md)] pliku projektu.  
  
-   Jeśli projekt są modyfikowane w celu wywołania niestandardowego kroku kompilacji przed FxCopCmd.exe uruchamia i odwołań do zestawów wejściowych dodaje procesu tworzenia niestandardowych i ostrzeżenie CA0060 jest generowany.  
  
-   W języku C++ zestawy można odwoływać się przy użyciu ForcedUsing w VCPROJ zastępowanie wiersza polecenia do przekazania /FU lub dodawanie #using \<Some.dll > tylko źródła.  
  
-   Inna zestawu, który niektórych prywatnej odwołuje się do innych zestawów, które nie muszą, aby skompilować i uruchomić kod.  
  
 We wszystkich przypadkach rozwiązanie tego problemu jest dodanie odwołania do brakującego [!INCLUDE[vsprvs](../code-quality/includes/vsprvs_md.md)] samego projektu.  
  
## <a name="see-also"></a>Zobacz też  
 [Błędy aplikacji analizy kodu](../code-quality/code-analysis-application-errors.md)   
 [CA0001](ca0001.md)   
